Así que no hay forma de que lo conecte aquí en los EE. UU. A menos que utilice un convertidor. 0
Buen caso, excelente valor. 1
Genial para la mandíbula. 1
Atado al cargador para conversaciones de más de 45 minutos. ¡¡PRINCIPALES PROBLEMAS !! 0
El micrófono es genial. 1
Tengo que mover el enchufe para que se alinee correctamente y obtenga un volumen decente. 0
Si tiene varias docenas o varios cientos de contactos, imagine lo divertido que es enviarlos uno por uno. 0
Si eres propietario de Razr ... ¡debes tener esto! 1
No hace falta decir que desperdicié mi dinero. 0
¡Qué desperdicio de dinero y tiempo!. 0
Y la calidad del sonido es excelente. 1
Quedó muy impresionado al pasar de la batería original a la batería extendida. 1
Si los dos estaban separados por solo 5+ pies, comencé a notar una estática excesiva y un sonido distorsionado en los auriculares. 0
Muy buena calidad aunque 1
El diseño es muy extraño, ya que el "clip" de la oreja no es muy cómodo en absoluto. 0
Muy recomendable para cualquiera que tenga un teléfono Bluetooth. 1
¡Les aconsejo a todos que no se dejen engañar! 0
¡Hasta ahora, todo bien!. 1
¡Funciona genial!. 1
Encaja en su lugar de una manera que hace que uno se pregunte cuánto duraría ese mecanismo. 0
Fui al sitio web de Motorola y seguí todas las instrucciones, pero no pude volver a emparejarlo. 0
¡Compré esto para usarlo con mi Kindle Fire y me encantó! 1
Los comerciales son los más engañosos. 0
Todavía tengo que ejecutar esta nueva batería por debajo de dos barras y eso es tres días sin cargar. 1
Se lo compré a mi madre y tuvo un problema con la batería. 0
Excelente combinación de Pocket PC / teléfono. 1
He tenido este teléfono durante 7 meses y puedo decir que es el mejor teléfono móvil que he tenido. 1
No pensé que las instrucciones proporcionadas me fueran de ayuda. 0
La gente no podía oírme hablar y tuve que sacar el auricular y hablar por teléfono. 0
No retiene la carga. 0
Este es un teléfono pequeño y sencillo de usar, pero la rotura es inaceptable. 0
Este producto es ideal para personas como yo cuyos oídos son muy sensibles. 1
Es inutilizable en un automóvil en movimiento a velocidad de autopista. 0
Me quedan dos años más en este contrato y odio este teléfono. 0
El cargador de coche y el cargador de CA están incluidos para asegurarse de que nunca se quede sin energía. Muy recomendado 1
Necesita al menos 3 minutos para acceder a su directorio telefónico desde el momento en que enciende el teléfono por primera vez. La duración de la batería es corta. 0
Se ha mantenido muy bien. 1
Rendimiento deficiente del tiempo de conversación. 0
El estuche es excelente y funciona bien con el 680. 1
producto sin valor. 0
Tiene una gran cámara de 2MP, y las fotos son agradables y claras con una gran calidad de imagen. 1
No me impresionó este producto. 0
Bonitos auriculares con un precio justo. 1
Solo escucho basura por audio. 0
Excelente auricular bluetooth. 1
Tiene todas las características que quiero 1
¿Quién en su sano juicio va a comprar esta batería ?. 0
DESPUÉS DE DISCUTIR CON VERIZON SOBRE LAS LLAMADAS CAÍDAS, DEVOLVIMOS LOS TELÉFONOS DESPUÉS DE DOS DÍAS. 0
Este caso parece bien hecho. 1
Decepcionado con la batería. 0
No es lo suficientemente alto y no se enciende como debería. 0
Buena protección y no hace que el teléfono sea demasiado voluminoso. 1
Un teclado utilizable en realidad convierte una PDA en una máquina útil para el mundo real en lugar de solo un dispositivo elegante. 1
Este teléfono es bastante resistente y nunca he tenido grandes problemas con él. 1
¡Amo esta cosa! 1
Todo está bien y es razonable por el precio, es decir, 1
MUY DECEPCIONADO. 0
¡Incluso dejé caer este teléfono en una corriente y lo sumergí durante 15 segundos y aún funciona muy bien! 1
Estoy muy contento con el 510 y no he tenido ninguna queja de nadie con respecto a mi calidad de sonido. 1
Los botones de encendido y apagado son malos. 0
Básicamente, puede olvidarse del soporte técnico de Microsoft. 0
Realmente recomiendo estas placas frontales ya que se ven muy bonitas, elegantes y frescas. 1
Estos auriculares fueron un gran hallazgo, y creo que quizás sean la mejor compra que he hecho en los últimos años, en serio. 1
Compre un teléfono diferente, pero no este. 0
Debe sostener el teléfono en un ángulo particular para que la otra persona lo escuche con claridad. 0
El gran inconveniente del reproductor MP3 es que los botones de la cubierta frontal del teléfono que le permiten pausar y omitir canciones se bloquean después de unos segundos. 0
Una semana después de que lo activé, murió repentinamente. 0
Se siente más cómodo que la mayoría de los auriculares porque uso anteojos y eso a veces se interpone. 1
También es ideal para iPOD. 1
Este dispositivo es excelente en varias situaciones: 1.) 1
El micrófono no funciona. 0
Incluso en mi BMW serie 3, que es bastante silencioso, tengo problemas para escuchar lo que dice la otra persona. 0
¡Gran elección! 1
Agradable estación de acoplamiento para el hogar o el trabajo. 1
Este es un hermoso teléfono. 1
Amo este producto. 1
No compre para D807 ... anunciado incorrectamente para D807. 0
Este es un pequeño gran artículo. 1
Me encanta este teléfono, es muy útil y tiene muchas funciones. 1
Compré esto y en 2 días ya no funcionaba !!!!!!!!! 0
Lo uso todos los días y se mantiene muy bien. 1
No es una buena ganga. 0
Bien empaquetado, llegó a tiempo y funciona según lo previsto. 1
La batería se agota rápidamente. 0
Este artículo funcionó muy bien, pero se rompió después de 6 meses de uso 0
Los auriculares son fáciles de usar y todos los adoran. 1
Este teléfono funciona muy bien. 1
La construcción de los auriculares es deficiente. 0
¡El producto era excelente y funciona mejor que el de Verizon y era más barato! 1
¡El teléfono se carga super! 1
Para un producto que cuesta tanto como este, espero que funcione mucho mejor y con mayor facilidad que este. 0
Hecho muy resistente. 1
¡Funcionó muy bien !. 1
Los auriculares solo reproducen música en un oído. 0
No malgastes tu dinero ... 0
¡Ordenaré de ellos de nuevo! 1
Si planea usar esto en un automóvil, olvídese. 0
Encontré este producto demasiado grande. 0
Lo mejor que he encontrado hasta ahora ... He probado otros 2 bluetooth y este tiene la mejor calidad (tanto para mí como para el oyente), así como la facilidad de uso. 1
Estoy muy decepcionado con mi decisión. 0
Integrado a la perfección con el teléfono Motorola RAZR. 1
Comprador tenga cuidado, podría tirar el dinero por el inodoro. 0
Definitivamente una ganga. 1
El precio fue muy bueno y con el envío gratis y todo fue una buena compra. 1
Recibí mi supuestamente nuevo motorola 375 y aparentemente no había coincidencia entre el teléfono y el cargador. 0
Pros: -Buena cámara - fotos muy bonitas, también tiene estilos geniales como blanco y negro, y más. 1
Eso es un gran defecto de diseño (a menos que no lo esté usando correctamente, que no creo que sea el caso). 0
Me encantan mis auriculares 350 .. Mi auricular bluetooth Jabra350 es fantástico, la recepción es muy buena y el auricular tiene un ajuste cómodo. 1
La cámara, aunque tiene una impresionante potencia de 1,3 megapíxeles, genera imágenes que están muy por debajo de las expectativas de una resolución tan relativamente alta. 0
Compré esto para el cargador del coche y no funciona. 0
La calidad del sonido en ambos extremos es excelente, ¡uso auriculares para llamar a mi esposa y le pido a mi esposa que use auriculares para llamarme! 2. 1
Este teléfono es delgado y liviano y la pantalla es hermosa. 1
es un poco geek, pero creo que eso es su sexo en una tostada y se balancea y rezuma sexo hasta su elegante funda de cuero con estilo y batería incrustada. 1
¡Gran producto, envío rápido !. 1
Absolutamente genial. 1
El teclado es un buen compromiso entre un QWERTY completo y el teclado numérico básico de un teléfono celular. 1
Conseguí este teléfono a finales de mayo y estoy completamente descontento con él. 0
Es muy cómodo en la oreja. 1
Ha sido un ganador para nosotros. 1
La configuración no podría haber sido más sencilla. 1
Probé varios auriculares diferentes para mi teléfono celular y este Jabra es el primero que encontré que se adapta cómodamente a mi oído. 1
No se pudo obtener una señal lo suficientemente fuerte. 0
Estoy muy satisfecho con mi compra. 1
Mala calidad. 0
Hace el trabajo. 1
¡Gran audio !. 1
Básicamente, el servicio fue muy malo. 0
No funcionó en el enchufe de mi teléfono celular. ¡Estoy muy preparado con el cargador !. 0
Solo he tenido mi bluetooth durante unas semanas, pero me gusta mucho. 1
El auricular BT fue una gran decepción. 0
Es tan pequeño y ni siquiera te das cuenta de que está ahí después de un tiempo de acostumbrarte. 1
El software que lo acompaña es casi brillante. 1
Los auriculares funcionan muy bien y se empaquetaron bien para evitar cualquier daño. 1
¡Definitivamente lo recomiendo! 1
Comprador: tenga mucho cuidado. 0
La mayoría de los auriculares ergonómicos Logitech fallaron. 0
Muy buenas cosas por el precio. 1
Mi auricular funciona a la perfección. 1
En mi casa recibía cobertura baja en el piso de arriba y ninguna cobertura en mi sótano. 0
¡El reconocimiento de voz es tremendo! 1
Que desperdicio. 0
Durante varias llamadas diferentes de 2 minutos, experimenté 5 caídas y fue en un área que tenía 5 barras. 0
No estaba contento con este artículo. 0
muy decepcionado. 0
El teléfono tarda SIEMPRE en cargarse de 2 a 5 horas literalmente. 0
Recibí este teléfono por recomendación de un familiar y me alegro de haberlo hecho. 1
¡Que perdida de tiempo! 0
Su recepción es muy muy pobre. 0
Los elementos indicados como incluidos en la descripción NO ESTÁN INCLUIDOS. 0
Después de 3 meses, la pantalla se puso negra de repente. 0
Me esperaba más. 0
La calidad de audio es mala, muy mala. 0
¡No tuve absolutamente ningún problema con este auricular enlazado a mi 8530 Blackberry Curve! 1
Sé que suena gracioso, pero a mí me pareció una tecnología incompleta que no funcionaría bien. Bueno, esta funciona muy bien. 1
Compré auriculares con cable de $ 5 que suenan mejor que estos. 0
Este teléfono es muy rápido para enviar cualquier tipo de mensaje y la navegación web es significativamente más rápida que los teléfonos anteriores que he usado. 1
Construcción de buena calidad, a diferencia de algunas mierdas baratas que existen. 1
¡Este artículo es fantástico y funciona perfectamente! 1
¡Y me encantan los colores! 1
W810i es simplemente EXCELENTE. 1
Todo lo que puedo hacer es quejarme en Internet, así que aquí va. Cuanto más uso la cosa, menos me gusta. 0
Gran cargador. 1
Esta es esencialmente una herramienta de comunicación que no se comunica. 0
Funciona de maravilla; funciona igual que el que obtuve con el teléfono. 1
Sigo manteniendo que los monos no deberían fabricar auriculares, es obvio que no compartimos suficiente ADN para copiar el diseño a los humanos. 0
Gran valor. 1
No funciona en absoluto. Lo compro para mi L7c y no funciona. 0
El aspecto es muy nítido y la pantalla es agradable y clara, con excelentes gráficos. 1
no dura mucho. 0
Una cosa que odio es el botón de ajuste de modo al costado. 0
¡¡¡¡¡¡¡¡EXCELENTE SERVICIO!!!!!!!!. 1
Gracias por malgastar mi dinero. 0
¿Cómo puede ser? La calidad del audio es mala. 0
Los cargadores y las puntas iGo son realmente geniales. 1
El explorador de archivos ofrece todas las opciones que uno necesita. Manos libres es genial. 1
Excelente teléfono en una gran red. 1
Conecté el bluetooth de mi esposa, (Motorola HS850) a mi teléfono y funcionó a las mil maravillas si el teléfono estaba en mi bolsillo o en la funda. 1
Le puse el último sistema operativo (v1.15g), y ahora le gusta ralentizarse y bloquearse de vez en cuando. 0
Solo reconoce el teléfono como su dispositivo de almacenamiento. 0
Si le gusta un zumbido fuerte para anular todas sus conversaciones, ¡este teléfono es para usted! 0
No compre este producto. 0
He tenido este auricular bluetoooth desde hace algún tiempo y todavía no me siento cómodo con la forma en que se ajusta a la oreja. 0
La calidad del sonido es buena y la funcionalidad es impresionante. 1
Tengo este teléfono y es una espina clavada en mi costado, realmente lo aborrezco. 0
Recientemente tuve problemas en los que no podía permanecer conectado durante más de 10 minutos antes de desconectarme. 0
¡Increíble!. 1
¿Falla de diseño?. 0
¡Gran teléfono !. 1
Desperdicio de 13 dólares. 0
Pero cuando reviso el correo de voz por la noche, la luz de fondo del teclado se apaga unos segundos después del primer mensaje y luego me pierdo. 0
El reemplazo murió a las pocas semanas. 0
Cualquier tono de llamada ... En general, buen teléfono para comprar ... 1
Últimamente han sido extremadamente amables y serviciales por teléfono. 1
He tenido problemas con la señal de caída y más. 0
No me impresionó. 0
Ligero, apenas noto que está ahí. 1
Te encantará lo delgado que es. 1
Mala elección. 0
El estuche de piel sintética no encaja. 0
teléfono inútil, simplemente sordo. 0
El color es aún más bonito de lo que pensaba y los gráficos son increíblemente nítidos. 1
Considerándolo todo, creo que fue una buena inversión. 1
Hace ruidos de tictac muy extraños antes de finalizar la llamada. 0
La mejor electrónica de los transmisores de FM disponibles. 1
La batería dura solo unas pocas horas. 0
gran auricular, muy impresionado - H500. 1
La cámara de "12" megapíxeles, que forma parte de un teléfono, es razonablemente buena. 1
He tenido esto durante casi 2 años y me ha funcionado muy bien. 1
Buena transmisión de audio. 1
Lo estamos devolviendo. 0
No me molesté en contactar a la compañía por un producto de pocos dólares, pero aprendí la lección de que no debería haber comprado este formulario en línea de todos modos. 0
Si odias los auriculares, evita este teléfono por todos los medios. 0
¡Buen precio también! 1
El alcance es muy decente, he podido deambular por mi casa con el teléfono en la sala de estar sin problemas de recepción / calidad de sonido. 1
servicio rápido. 1
Recomendaría mucho esto. 1
Recomendaría esto. 1
Tampoco me gustó el botón de "encendido", parecía que se rompería con el uso. 0
EL PEOR TELÉFONO QUE NUNCA. 0
Todavía estoy enamorado de este teléfono. 1
Se congela con frecuencia 4. 0
Es un poco vergonzoso usarlo debido a su apariencia y, sobre todo, es vergonzoso lo infantil que es la empresa. 0
Ajuste simple, ligero y excelente. 1
Con todo, esperaba una mejor experiencia de consumo de Motorola. 0
Hay un horrible sonido de tic de fondo en todas mis llamadas que nunca antes había experimentado. 0
Estos son ciertamente muy cómodos y la funcionalidad es decente. 1
Por lo general, no me gustan las cintas para la cabeza, pero esta es muy liviana y no me estropea el cabello. 1
Estoy un poco decepcionado. 0
He tenido este teléfono durante más de un año, y les diré que no es tan bueno. 0
Pedí esto para Sony Ericsson W810i pero creo que solo funcionó una vez (fue cuando lo usé por primera vez). 0
La batería es completamente inútil para mí. 0
Qué gran pérdida de tiempo. 0
No pierda su dinero en este. 0
Gran sonido y servicio. 1
Realmente satisfecho con este producto hasta ahora. 1
Una de mis compras favoritas. 1
mejor bluetooth del mercado. 1
Piel auténtica con buen brillo y comodidad. ¡¡Te recomiendo esta funda !! 1
Estaba muy emocionado de conseguir este auricular porque pensé que era muy lindo. 1
No cometas el mismo error que yo. 0
Gran decepción con la sincronización del calendario. 0
el teléfono estaba inutilizable y no era nuevo. 0
El peor servicio al cliente de todos los tiempos. 0
No se proporcionan geles para los oídos adicionales ni instrucciones de ningún tipo. 0
Derrota el propósito de un auricular bluetooth. 0
Vale la pena cada centavo. 1
Excelente funda para teléfono tipo billetera. 1
Buenos auriculares por el precio y funcionan muy bien. 1
Internet es terriblemente lento. 0
También es muy cómodo de usar, que es probablemente el aspecto más importante sobre el uso de un estuche. 1
Se ajusta como un guante y es fuerte, seguro y duradero. 1
Dios mío, el mejor teléfono que he tenido. 1
Es muy atractivo y parece de buena calidad. 1
Me encantan todas las características y el factor de forma. 1
Este producto tenía un fuerte olor a caucho / petróleo que era insoportable después de un tiempo y me hizo devolverlo 0
mala calidad y servicio. 0
El cable se ve tan delgado y endeble que da miedo. 0
Gran auricular. 1
Excelente herramienta manos libres. 1
Ideal para usar con el estéreo de su hogar. 1
Buen producto, valor increíble. 1
Solo tuve esto un mes pero ha funcionado perfectamente hasta ahora. 1
Funciona genial. 1
Basura absoluta. 0
ESE tampoco funcionó. 0
La duración de la batería es realmente buena. 1
Regresó 8 horas después. 0
Es un gran artículo. 1
¡No malgastes tu dinero !. 0
¡Amo este auricular! 1
No solo drenará su reproductor, sino que también podría freírlo. 0
¡Funcionó perfectamente! 1
Poco confiable, me estoy rindiendo. 0
Le di 5 estrellas por la calidad del sonido. 1
Evite este si puede. 0
El enchufe reversible funciona muy bien. 1
Gasté mi poco dinero con este auricular. 0
Muy buen telefono. 1
Lo mejor de todo es la función giratoria, muy útil. 1
Confort para toda nuestra familia. 1
Buen producto, buen vendedor. 1
¡Amo este bluetooth! 1
En primer lugar, no lleva bien. 0
Estoy muy impresionado con este auricular de Plantronics. 1
Lo conseguí porque era muy pequeño y adorable. 1
¡Gran teléfono !. 1
No recomendaría comprar este producto. 0
Pedazo de basura. 0
Bisagra mal construida. 0
Este artículo es genial, lo instalé, déjelo cargar durante la noche y ha estado funcionando bien desde entonces sin problemas 1
Gran teléfono. 1
No lo compre. 0
Excelente teléfono. 1
NO COMPRE ESTE TELÉFONO. 0
El reconocimiento de voz a través del teléfono es excelente. 1
Este es sin duda el mejor teléfono que he tenido. 1
Funciona muy bien, cuando mi gato atacó el teléfono, raspó la tira protectora en lugar de destruir la pantalla. 1
Este funciona y tenía un precio correcto. 1
El servicio al cliente fue terrible. 0
La duración de la batería aún no es lo suficientemente larga en Motorola Razor V3i. 0
Devolviéndolo. 0
Ahora sé que tomé una decisión acertada. 1
Alguien debería haber inventado esto antes. 1
Buen precio. 1
Todo funcionó en el primer intento. El dispositivo ciertamente fue diseñado de una manera inteligente y la construcción se siente bien. 1
¡Lo recibí rápidamente y funciona muy bien! 1
Ha estado funcionando muy bien. 1
Como muchas personas se quejaron, encontré que el micrófono de este auricular era muy débil. 0
Mi Nokia 2160 de Tracfone de 5 años aguanta la carga mucho mejor que esto. 0
No se preocupan en lo más mínimo por el consumidor. 0
Es una buena batería y llegó muy rápido. 1
Falta el manual de instrucciones. 0
También es lo suficientemente delgado como para caber en mi estación de conexión de reloj despertador sin quitar la carcasa. 1
El teléfono ahora mantiene la carga como lo hacía cuando era nuevo. 1
La batería no es fiable y el servicio utiliza antena. 0
Es incómodo y la calidad del sonido es bastante pobre en comparación con el teléfono (Razr) o con mis auriculares con cable anteriores (que estaban conectados a un LG). 0
Hemos recibido muchos cumplidos por ello. 1
Definitivamente, esto es imprescindible si su estado no permite el uso de teléfonos celulares mientras conduce. 1
Quiero mi dinero de vuelta. 0
Amo este dispositivo. 1
También estoy muy contento con el precio. 1
Primero ordené este producto y no estaba satisfecho con él inmediatamente. 0
El Ngage todavía carece de auriculares. 0
Pude marcar por voz en el coche sin problemas. 1
Tengo 2-3 barras en mi teléfono celular cuando estoy en casa, pero no escuchas nada. 0
buen artículo, precio bajo. 1
Sin embargo, los ringtones no son los mejores, ni tampoco los juegos. 0
El enchufe no funcionó muy bien. 0
AMAZON APESTA!. 0
Bastante caro ---- Sobre todo gastos de envío. 0
Muy cómodo. 1
La batería funciona bien como reemplazo de la original que venía con el teléfono hace más de 2 años. 1
¡La recepción es excelente! 1
Se adapta cómodamente a cualquier oído, el sonido es claro y fuerte y la carga dura un par de días. 1
Sonido de calidad muy claro y no tiene que meterse con el sonido de su iPod, ya que tiene los botones de sonido en los auriculares. 1
1. batería de larga duración (no es necesario recargarla con tanta frecuencia como algunos de los teléfonos plegables) 2. 0
Evidentemente, hay un problema con el adhesivo. 0
Muy decepcionante. 0
Era una pieza barata, pero aún así habría esperado una mejor calidad. 0
Es prácticamente inútil y no agregó ningún tipo de impulso a mi recepción después de que lo compré. 0
Excelente calidad de sonido. 1
No estaba contento. 0
UN PEDAZO QUE SE ROMPIÓ DESPUÉS DE ESTAR EN MI TELÉFONO DURANTE 2 DÍAS !!! 0
La batería nueva funciona muy bien en el teléfono. 1
El peor servicio al cliente. 0
He dejado caer mi teléfono más veces de las que puedo decir, incluso en concreto y mi teléfono sigue siendo genial (¡toco madera!). 1
La recepción es terrible y está llena de estática. 0
Buena calidad de audio. 1
Este pequeño dispositivo ha transformado mi capacidad organizativa y me ha hecho la vida mucho más fácil. 1
Estaba sentado en mi vehículo, con la base en mi cinturón, y el auricular perdió la señal. 0
Estaban JERKS en el teléfono. 0
Funciona a las mil maravillas .. Funciona como se anuncia. 1
Cómodo, buen alcance, buena duración de la batería. 1
Su cobertura de red en Los Ángeles es horrible. 0
Excelente auricular inalámbrico para principiantes. 0
La opción de altavoz es genial, los parachoques con las luces son muy ... atractivos. 0
Lo único que creo que podría mejorar es el sonido que se filtra por los auriculares. 0
Primero, la recepción apesta, nunca he tenido más de 2 bares, nunca. 0
¡El teléfono se pone EXTREMADAMENTE CALIENTE! 0
El micrófono también funciona bien, pero (según las personas a las que he llamado) lo aplica todo. 1
Buen diseño y calidad. 1
Además, si tu celular se deja caer, este caso no lo salvará, especialmente cuando se deja caer boca abajo. 0
Es ligero, fácil de usar y tiene una recepción y transmisión muy claras. 1
mal ajuste, demasiado grande. 0
Definitivamente no fue tan bueno como mi S11. 1
dispositivo impresionante. 1
Perdida de dinero. 0
Había pedido un cable de datos de Motorola, obtuve un producto muy bien terminado y funcional. 1
Amo este teléfono. 1
Estuve buscando este auricular durante mucho tiempo y ahora que lo tengo no podría estar más feliz. 1
Voy a seguir conduciendo y mis auriculares empiezan a sonar sin motivo. 0
La pantalla es excelente y la cámara es tan buena como cualquier otra de ese año. 1
¡La duración de la batería también es excelente! 1
El peor teléfono que he tenido ... Sólo lo tuve unos meses. 0
No es un buen artículo. Funcionó durante un tiempo y luego comenzó a tener problemas en mi reproductor de cintas de retroceso automático. 0
Esto es muy vergonzoso y también me duelen los oídos si trato de empujar el tapón en mi oído. 0
Protege el teléfono por todos lados. 1
Este es un teléfono MUY promedio con poca duración de batería que funciona en una red débil. 0
Llamadas claras de Skype, batería de larga duración, largo alcance. 1
La tecnología Soyo apesta. 0
Gran dispositivo manos libres. 1
incluso puede tomar autorretratos con la pantalla exterior (exterior), muy guay. 1
El mismo problema que otros han mencionado. 0
Después de probar muchos dispositivos de manos libres, este es el que finalmente funciona bien. 1
Ayuda mágica. 1
La peor mierda de todos los tiempos junto con el servicio de atención al cliente de Verizon. 0
Mala calidad de sonido. 0
El mejor teléfono del mercado :). 1
Funcionó muy bien. 1
La empresa envió mi producto muy rápidamente y funciona bien. 1
Exactamente lo que quería. 1
La resolución de la imagen está muy por debajo de la que ofrecen otros teléfonos de precio comparable en la actualidad. 0
Esta es una gran cosa. 1
Excelente producto, estoy muy satisfecho con la compra. 1
Los recomiendo ampliamente y animo a las personas a que los prueben. 1
Mejor de lo que esperabas. 1
Usando todos los auriculares, izquierdo o derecho, esta cosa no se quedará en mi oído. 0
Gran producto y precio. 1
Suena bien a un precio razonable y eficaz, ¡es así de simple! 1
Todavía esperando ... Estoy seguro de que este artículo funcionaría bien ... ¡si alguna vez lo recibo! 0
que decepción 0
Servicio muy rápido. 1
Excelente producto por el precio. 1
Muy satisfecho con este auricular. 1
no malgastes tu tiempo y dinero. 0
Especialmente me encanta la larga duración de la batería. 1
Es tan estúpido tener que seguir comprando cargadores nuevos, cargadores para automóviles, bases, auriculares y kits para automóviles cada vez que sale un teléfono nuevo. 0
Funciona genial. 1
Plantronics Bluetooth Excelente compra. 1
Vine de Verizon porque cingulair tiene mejores teléfonos celulares ... lo primero que noté fue el servicio realmente malo. 0
Buscaré un auricular nuevo. 0
¡Recomiendo este dispositivo a todos! 1
¡Jawbone Era también es increíble! 1
Recibimos una batería de color BLANCO que se agota después de un par de horas. La original solía durar una semana, pero aún dura más que la sustitución 0.
Después de un año, la batería de mi auricular se agotó por completo. 0
He usado varios teléfonos en dos años, pero este es el mejor. 1
¡Un nuevo look impresionante para el otoño de 2000! 1
Este es el primer teléfono que he tenido que se ha fabricado a un precio tan bajo. 0
Att no es claro, el sonido está muy distorsionado y tienes que gritar cuando hablas. 0
El plástico se rompe muy fácilmente en este clip. 0
El precio también es bueno. 1
No cometas el mismo error que yo. 0
Ah, y me olvidé de mencionar también el extraño efecto de color que tiene en tu teléfono. 0
Lo estoy usando con un iriver SPINN (con estuche) y me queda bien. 1
También el área donde se rompió mi unidad) .- No me gusta mucho la correa magnética. 0
En general, estoy emocionado de tener un teléfono que tenga todas mis citas y contactos y tenga una gran recepción. 1
todo en el teléfono funciona perfectamente, a ella le gusta. 1
Otra nota sobre la apariencia de este teléfono es que realmente se ve bastante soso, especialmente en el modelo completamente negro. 0
ES MUY FÁCIL. 1
Mi Sanyo ha sobrevivido a docenas de caídas en el asfalto sin efectos negativos. 1
Auriculares fantásticos. 1
Encuentra mi teléfono celular de inmediato cuando entro al auto. 1
Baja calidad. 0
Recomiendo ampliamente este teléfono celular de precio modesto. 1
Pero tiene mejor recepción y claridad que cualquier otro teléfono que haya tenido antes. 1
Advertencia: manténgase alejado. 0
Ojalá pudiera devolver la unidad y recuperar mi dinero. 0
¡¡El dispositivo impresionante funciona muy bien !!. 1
Solía ​​hablar sobre él durante 1 - 1 1/2 horas y la batería literalmente se agotaba y se agotaba. 0
Si no lo encuentra, es una lástima, ya que nuevamente la unidad viene con un solo auricular. No se lo recomendaría a nadie. 0
Muy disgustado. 0
Es posible que haya tenido un defecto, pero no me arriesgaría a comprarlo nuevamente solo por la calidad de construcción. 0
Hicieron esta carcasa demasiado pequeña y es muy difícil de instalar. 0
Restaurado mi teléfono para que le guste el nuevo rendimiento. 1
Recomendaría comprar el Jabra JX-10 serie 2 que funciona perfectamente con mi Moto Q, imagínate. 1
Busqué en Internet y encontré que este era el mejor valor. 1
No encaja. 0
Muy feliz con este producto. 1
El tamaño de la pantalla es grande, el teclado está lo suficientemente iluminado y la calidad de la cámara es excelente para una cámara ppiedra de afilar. 1
Realmente no hay nada malo que pueda decir sobre este auricular. 0
Me alegro de haber encontrado este producto en Amazon, es difícil de encontrar, no tenía un precio elevado. 1
Portátil y funciona. 1
Mi colega y yo ahora tenemos una gran recepción. Un poco caro, pero el rendimiento es excelente. 1
Incluso lo cargué por completo antes de irme a la cama y apagué el bluetooth y el wi-fi y noté que solo le quedaba un 20% por la mañana. 0
También he tenido problemas con el teléfono para leer la tarjeta de memoria en la que siempre lo enciendo y luego lo apago de nuevo. 0
No es bueno cuando se usa sombrero o gafas de sol. 0
Envío oportuno y producto de calidad. 1
Buen teclado sólido. 1
Muy bien hecho y se adapta perfectamente a mi Surefire GX2. 1
Horrible teléfono. 0
¡Batería basura BT50 !. 0
Se los recomendaríamos a otros. 1
No puedo hacer que el software funcione con mi computadora. 0
¡Decepcionado!. 0
poca claridad de voz. 0
¡La batería funciona muy bien! 1
¡Ningún comprador se arrepiente de esto !. 0
Muy decepcionado con AccessoryOne. 0
Encuentro esto imperdonable y, por lo tanto, probablemente devolveré este teléfono y tal vez cambiaré de proveedor. 0
Se ve muy bien y es fuerte "1.
He tenido el servicio TMobile durante 2 o 3 años y estoy bastante contento con él. 1
El procedimiento de actualización es difícil y engorroso. 0
Decepción .. Odio todo lo que me pasa al oído. 0
Gran software para Motorolas. 1
La entrega fue puntual. 1
Muy facil de usar. 1
Incómodo en el oído, no lo use con LG VX9900 (EnV). 0
El interruptor de volumen salió disparado de la unidad a un destino desconocido. 0
Mantiene una carga durante mucho tiempo, es razonablemente cómodo en condiciones de uso prolongado y la calidad del sonido es tremenda. 1
Me gustaría devolverlo. 0
El teclado realmente vale la pena en utilidad y es lo suficientemente resistente, no espero ningún problema. 1
Sin embargo, las facturas de Verizon son difíciles de entender a pesar de que sus planes de precios son simples. 0
Después de cargarse durante la noche, estas baterías funcionan muy bien. 1
¡No te arrepentirás! 1
¡Amo este teléfono !. 1
Una decepción. 0
No es fácil de usar. 0
Desafortunadamente, la capacidad de saber realmente que está recibiendo una llamada es una característica bastante importante y este teléfono es lamentable en ese sentido. 0
Luego cambié por el mismo teléfono, incluso ese tenía el mismo problema. 0
Esto da como resultado que el teléfono se atasque al volumen máximo o se silencie. 0
Este PDA mola. 1
Está supercargado para su uso como una pequeña computadora de mano / cámara / teléfono móvil híbrido, y sobresale en esos roles. 1
Definitivamente recomendaría el Jabra BT250v para aquellos que buscan comodidad, claridad y un excelente precio. 1
Tuve Verizon hace 2 años y realmente me gustó su servicio. 1
Bastante basura. 0
El enchufe era del tamaño incorrecto. 0
Funciona como se describe. 1
Ahorre su dinero ... He tenido este artículo durante 11 meses. 0
Mala compra. 0
BIEN ESTOY SATISFECHO. 1
La cancelación de ruido de Bose es asombrosa, lo cual es muy importante para un viajero de NYC. 1
¡Esta batería es una ganga excelente! 1
Mierda defectuosa. 0
No habría dado ninguna estrella si hubiera podido. 0
Llevo gafas y me quedan bien. 1
La calidad de sonido del dispositivo es inaceptable. A menos que se encuentre en una zona realmente tranquila, casi no oirá nada. 0
No recomendaría este artículo a nadie. 0
La funda que llegó no coincidía con la foto del anuncio. 0
genial ... no hay problema en absoluto !. 1
Como se señaló en una revisión anterior, conecte este cargador y no pasa nada. 0
Este colgante para teléfono con forma de rana es adorable y muy llamativo. 1
Nunca se sabe si lo presionó lo suficiente o el número correcto de veces para la función que desea o no. 0
El sonido es claro y las personas con las que hablo también están asombradas por la calidad. 1
Conseguí la carcasa de aluminio para mi nueva Palm VX y funcionó muy bien; hasta ahora, ha protegido mi computadora de mano a la perfección. 1
Muy buen producto, bien hecho. 1
Las herramientas para teléfonos móviles son imprescindibles. 1
Estoy muy impresionado con el trabajo que hizo Motorola sobre la robustez de este teléfono. 1
Recibí mis pedidos dentro del plazo de envío, todo estaba en buen estado de funcionamiento y, en general, estoy muy emocionado de tener esta fuente. 1
El teléfono es resistente e impermeable. 1
No estoy impresionado con esto y no recomendaría este artículo a nadie. 0
Mi única queja es que el volumen de sonido estándar es un poco bajo incluso cuando se sube a 5 (de 5) 0
¡Gracias de nuevo a Amazon por tener las cosas que necesito a buen precio! 1
Terminé deslizándolo en el borde de mis pantalones o bolsillos traseros en su lugar. 1
Tuve que ir a una tienda y comprar un nuevo teléfono NOKIA que funciona muy bien. 1
¡Funciona genial!. 1
REALMENTE FEO. 0
horrible, tuve que cambiar 3 veces. 0
El escudo de ruido es increíble. 1
Ninguna mejora real. 0
Batería Razr - Buena compra. 1
Sigan con el buen trabajo Amazon !! 1
Se niegan a reembolsar o reemplazar. 0
Desafortunadamente, es fácil activarlos accidentalmente con los botones de toque suave si accidentalmente se toca la cara con el teléfono mientras escucha. 0
Así que básicamente tiré mi dinero por la ventana por nada. 0
¡Gran estuche y precio! 1
Todo lo que necesitó fue una gota desde aproximadamente 6 pulgadas por encima del mostrador de la cocina y estaba agrietado. No estoy impresionado y no me estoy riendo. 0
Alcance de Bluetooth es bueno - hace unos días dejé mi teléfono en el maletero, recibí una llamada y mantuve la conversación sin problemas. 1
Configuración práctica, pequeña, elegante y de aspecto impresionante con amplio espacio de almacenamiento en su lugar. 1
Los eargels canalizan el sonido directamente en su oído y parecen aumentar el volumen y la claridad del sonido. 1
ninguno de los nuevos ha funcionado del todo correctamente. 0
Me alegro de haberlo comprado. 1
He perdido numerosas llamadas por este motivo. 0
Quizás mi teléfono esté defectuoso, pero la gente no puede escucharme cuando lo uso. 0
No compre este producto. 0
apestaba, la mayoría de las cosas no funcionan con mi teléfono. 0
Sin cambios, sin burbujas, sin pelar, ni siquiera un rasguño, ¡NADA! No podría estar más feliz con mi nuevo Droid. 1
El peor software jamás utilizado ... Si pudiera darle cero estrellas, lo haría. 0
Tratar de hacer una llamada sobre estos es un ejercicio de frustración. 0
El estuche es una pieza de plástico endeble y no tiene protección frontal o lateral alguna. 0
Soy dueño de un auricular Jabra y estoy muy contento con él, pero la calidad del sonido, especialmente el extrovertido, es mejor. 1
Me encanta la cámara, es de muy buena calidad. 1
Gracias por tan buen servicio. 1
Es un paquete total. 1
El vendedor es muy comprensivo y paciente, definitivamente volvería a comprarles. 1
Doy 1 estrella a Wirefly. Me pondré en contacto con Cingular / AT & T; e infórmeles de esta práctica. 0
¡Es AGRAVANTE! 0
¡Gran producto por el precio !. 1
Los he comprado tanto para familiares como para amigos, y todos disfrutan de su claridad y facilidad de uso 1
¡Virgin Wireless es genial y también este pequeño teléfono barato! 1
Nada de eso funciona, simplemente no lo compre. 0
Sonido fangoso, de baja calidad, y la carcasa alrededor del inserto del cable estaba mal pegada y se deslizó. 0
No malgastes tu dinero. 0
Con todo, estoy bastante satisfecho con esta compra. 1
Si está buscando un auricular Motorola de buena calidad, siga buscando, este no lo es. 0
Sin embargo, Plantronincs sigue utilizando el mismo diseño de cargador defectuoso. 0
Resultados decepcionantes. 0
Diseño engorroso. 0
Genial, estaba nuevo empaquetado, funciona bien, sin problemas y llegó en menos tiempo de lo que esperaba. 1
Buen producto. 1
¡Es UN PEDAZO DE MIERDA! 0
Mi experiencia fue terrible ... Este fue mi cuarto auricular bluetooth, y aunque era mucho más cómodo que mi último Jabra (¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡¡...
Esto soluciona todos los problemas. 1
Infinitamente peor. 0
Estoy muy feliz 1
No he tenido problemas para acceder a Internet, descargar tonos de llamada o realizar cualquiera de las funciones. 1
Casi nunca puedo escucharlo y constantemente digo "¿qué?" 0
La duración de la batería es muy inaceptable. 0
Esa empresa es una broma. 0
Hace todo lo que la descripción dijo que haría. 1
Debido a que esto sucedía en cada llamada, me vi obligado a dejar de usar este auricular. 0
Funciona muy bien con un cargador de automóvil, especialmente si no puede conectar dos adaptadores al mismo tiempo. 1
El soporte técnico de Verizon me guió a través de algunos procedimientos, ninguno de los cuales funcionó y terminé teniendo que hacer un restablecimiento completo, borrando todos mis datos. 0
Calidad de voz, intensidad de la señal, llamadas interrumpidas. 0
Suena más fuerte que cualquier otro altavoz de este tamaño; el precio es tan bajo que la mayoría pensaría que falta la calidad, sin embargo, no lo es. 1
Mejor de lo esperado. 1
Se siente mal construido, los menús son difíciles de navegar y los botones están tan empotrados que es difícil presionarlos. 0
La batería aguanta bien. 1
También es difícil de poner. Recomiendo evitar este producto. 0
Solo lo usé dos días y no siempre fue fácil escucharlo. 0
Conseguí el cargador del coche y ni siquiera después de una semana el cargador se rompió ... fui a enchufarlo y empezó a humear. 0
Sprint: terrible servicio al cliente. 0
Vinculado a mi teléfono sin esfuerzo. 1
¡Son tan geniales! 1
Fácil de usar. 1
Mejor que nuevo. 1
Lo que me poseyó para conseguir esta basura, no tengo ni idea ... 0
Pedazo de basura. 0
Un producto bastante bueno. 1
¡Este es un gran teléfono!. 1
Por el precio en Amazon, es un producto excelente, que recomiendo encarecidamente. 1
Su división de Investigación y Desarrollo, obviamente, sabe lo que están haciendo. 1
El verdadero asesino es el volumen y, por supuesto, se rompe. 0
Esos teléfonos funcionan bien ahora. 1
Estoy más que feliz con este producto. 1
Mala construcción. 0
Esto es exasperante. 0
En general, recomendaría este teléfono sobre el nuevo Walkman. 1
Sprint cobra por este servicio. 0
Es barato, y se siente y se ve igual de barato. 0
Se ajusta bien a mi oído y es cómodo. 1
No funciona en Europa o Asia. 0
recortar esto en su cinturón definitivamente lo hará sentir como el prometedor de 50 centavos. 1
Me gusta el diseño y el aspecto de Jabra detrás de los auriculares y el 5020 es bastante cómodo de llevar las 24 horas del día sin dolor de oído. 1
Me sorprendió la rápida llegada de las dos baterías originales para teléfonos celulares LG ya una fracción del precio. 1
el peor teléfono de Samsung ... mierda ..... este Samsung E715 de mierda ... es el peor que he visto en mi vida. 0
el cargador funcionó durante aproximadamente una semana y luego dejó de cargar mi teléfono por completo. 0
Producto pobre. 0
Sin embargo, necesitaba algo mejor instrucciones. 0
Necesita dos manos para operar la pantalla. Esta interfaz de software tiene una década de antigüedad y no puede competir con los nuevos diseños de software. 0
Funcionó muy bien emparejado con un Treo 700w y como un auricular de Skype en mi PC (usando un transceptor USB Bluetooth). 1
Manténgase alejado de este producto y elija los bolígrafos de reemplazo originales de Palm, que vienen en un paquete de tres. 0
NO COMPRES NO COMPRES SUCKS 0
Este es un gran producto ... ¡seguro que es mejor que usar tus dedos !. 1
Además, en serio, no creo que valga la pena su elevado precio. 0
Todos los otros casos que he probado normalmente se desmoronan después de unos meses, pero este parece estar a largo plazo. 1
Rendimiento muy decepcionante. 0
No cometa el mismo error que yo y no compre este teléfono. 0
Este teléfono bien podría ser el peor que he tenido en mi vida en cualquier marca. 0
El estuche era más o menos un extra que me puse originalmente, pero luego lo descarté porque me rascaba la oreja. 0
Recomiendo iGo a cualquier persona de la familia que tenga teléfonos móviles / reproductores de mp3 de diferentes marcas. 1
No te molestes, ve a la tienda. 0
Publiqué comentarios más detallados debajo del teléfono gris o negro, ¡pero tengo el Rojo Fuego y es un gran color! 1
No tuve ningún problema con este artículo y lo pediría de nuevo si fuera necesario. 1
Obtienes lo que pagas, supongo. 0
El software no solo hizo un gran trabajo en esto, sino que también pude hacer mis propios tonos de llamada a partir de mis CD existentes sin una conexión a Internet. 1
Estoy sorprendido de que sea un cargador de coche de buena calidad y no hay muchas críticas al respecto. 1
¡Son fabulosos! 1
Sin embargo, los auriculares BT actualmente no son buenos para juegos en tiempo real como los juegos de disparos en primera persona, ya que el retraso del audio me estropea. 0
Usé bitpim (un programa gratuito que puedes encontrar en Internet) para transferir datos al teléfono. El precio del cable era excelente. 1
Accesorio decepcionante de un buen fabricante. 0
Realizado horrible - sonido entrante sordo, metálico y eco severo para aquellos en el otro extremo de la llamada. 0
Muy resistente al viento. 1
Obviamente, tienen un servicio al cliente terrible, por lo que obtienes lo que pagas. 0
No duran para siempre, pero no son demasiado costosos de reemplazar. Son fáciles de operar y el sonido es mucho mejor que otros que he probado. 1
Me comuniqué con la empresa y me dijeron que, aunque la unidad aún estaba en garantía, si no podía presentar mi recibo, no tenía suerte. 0
¡Linksys debería tener alguna forma de cambiar un teléfono defectuoso por una unidad renovada o algo así! 0
El teléfono es tan resistente como todos los teléfonos con barra de Nokia. 1
Buen teléfono. 1
Cuando coloqué mi treo en el estuche, no solo NO estaba ajustado, sino que había MUCHO espacio adicional a los lados. 0
Estoy complacido. 1
La batería es terrible. 0
Encontré que el producto es fácil de configurar y usar. 1
El auricular de este es demasiado grande o demasiado pesado ... se me sigue cayendo de la oreja. 0
Absolutamente mierda .. La calidad del sonido es TERRIBLE. 0
El cargador llegó dentro del plazo prometido, pero no funcionó. 0
No se necesita un bucle para la oreja, es pequeño y el sonido es excelente. 1
Finalmente, después de tres o cuatro veces el resorte del pestillo se rompió y ya no pude usarlo en la visera. 0
La parte de manos libres funciona bien, pero luego el automóvil intenta descargar la libreta de direcciones y el Treo se reinicia. En general, sigo calificando este dispositivo como alto. 1
Habla sobre el servicio al cliente INÚTIL. 0
Se sentía demasiado ligero y "metálico". 0
Esto no se ajusta al Palm Tungsten E2 y se rompió la primera vez que intenté enchufarlo. 0
Estoy contento con esta compra, buena calidad y bajo precio. 1
Me encanta la apariencia de los teléfonos Samsung. 1
Está bien diseñado y es muy nítido: el azul es un color muy agradable. 1
Hace todo lo que debe y más. 1
No podría recomendar estos más. 0
Buen Sonido. 1
¡Se ve bien en la imagen, pero este caso fue una gran decepción! 0
Mucho menos que la mandíbula con la que lo iba a reemplazar. 1
La configuración fue muy fluida. 1
es extremadamente lento y lleva una eternidad hacer cualquier cosa con él. 0
Un estudio imprescindible para todo aquel interesado en los "peores pecados" del diseño industrial. 0
Lo primero que sucedió fue que el rastreo estaba apagado. 0
Está bien hecho, es fácil de acceder al teléfono y tiene un práctico clip para cinturón desmontable. 1
Luego tuve que seguir emparejándolo periódicamente, ya que de alguna manera seguía cayendo. 0
No se pueden cargar tonos de llamada de un tercero. 0
Bluetooth no funciona, el teléfono se bloquea, las pantallas simplemente parpadean y ahora solo hace llamadas al azar mientras está en mi bolsillo bloqueado. 0
Realmente espantoso. 0
Funciona bien en mi teléfono celular Motorola 325, y mucho mejor que la batería gastada. 1
El volumen del timbre es REALMENTE bueno (puede elegir qué tan alto). 1
Y ninguno de los tonos es aceptable. 0
el balance de color de la cámara es horrible. 0
Este producto claramente no está listo para el horario de máxima audiencia, no me importa lo genial que se vea, si no puedes saber que está entrando una llamada, no vale la pena. 0
¡Me encantan los tonos de llamada porque son muy optimistas! 1
¡Las falsificaciones chinas abundan !. 0
Fácil de emparejar con mi Samsung Cell. 1
Las instrucciones no explican que se pueda usar un conector de micrófono. 0
Aconsejaría no comprar este artículo, nunca funcionó muy bien. 0
Lástima que tengas para pagar hasta $$$ al mes por el servicio! 0
Funciona bien. 1
El cable USB nokia CA-42 no funcionó con mi teléfono. 0
Sonido claro y nítido. 1
Tengo que usar los auriculares más pequeños proporcionados, pero se mantienen bastante bien. 1
La mayor queja que tengo es que la batería se agota muy rápido. 0
El diseño podría ser ergonómico en teoría, pero no podría soportar tenerlos en mi oído. 0
NO compre si desea usar la funda. 0
El teléfono también puede tomar excelentes fotografías e incluso videoclips. 1
No te hace lucir genial. 0
Debido a que ambos oídos están ocupados, el fondo no distrae en absoluto. 1
Ajuste cómodo: necesita que sus auriculares estén cómodos durante al menos una hora a la vez, si no durante todo un día. 1
Además, el teléfono no parece aceptar nada excepto CBR mp3, preferiblemente copiados por Windows Media Player. 0
No se puede superar el precio de estos. 1
* Viene con una luz fuerte que puedes usar para iluminar las tomas de tu cámara e incluso flashear señales de emergencia (¡en serio! 1
ligero y funciona bien. 1
Así que ten cuidado. 0
Me encanta este cable: me permite conectar cualquier dispositivo mini-USB a mi PC. 1
Para que cualquiera que esté cerca de ti escuchará parte de tu conversación. 0
Esto es genial porque la mayoría de los casos están abiertos allí, lo que permite que la pantalla se raye. 1
Compré este teléfono como reemplazo de mi StarTac y lo he lamentado desde entonces. 0
Parece que supera en rendimiento a la batería original de China que venía con mi V325i. 1
No se pueden almacenar nada más que números de teléfono en la SIM. 0
Dura menos de 30 minutos, si realmente trato de usar el teléfono. Mi esposa tiene el mismo teléfono con el mismo problema. 0
Mala calidad. 0
simplemente lo mejor. ! 1
No vale la pena. 0
El teléfono se bloqueó por completo y ahora tengo que reemplazarlo. 0
Dejó de funcionar después de haberlo usado durante unos 18 meses, así que acabo de comprar otro porque es el mejor auricular que he tenido. 1
Desafortunadamente, no recargará mi iPhone 4s, a pesar de conectarlo desde múltiples fuentes de energía (iMac, batería externa, toma de corriente, etc.). 0
Fue un gran teléfono. 1
Si simplemente desea un teléfono plegable pequeño, busque en otro lado, ya que las campanas y silbidos adicionales son mediocres. 0
Buen valor, funciona bien: alimentación a través de USB, automóvil o tomacorriente de pared. 1
Mi teléfono no se desliza alrededor de mi auto ahora y el agarre evita que mi teléfono se salga de mi mano. 1
¡Este es simplemente el MEJOR auricular bluetooth para calidad de sonido! 1
¡Piénselo cuando planee tener este! ¡Este es sin duda el último teléfono MOTO para mí! 0
En el lapso de una hora, dos personas exclamaron: "¡Vaya, es el nuevo teléfono de la televisión?!? 1
Siempre he usado auriculares con cable y la libertad de la conexión inalámbrica es muy útil. 1
Este estuche ha pasado la marca de un año y, aunque muestra signos de desgaste, es 100% funcional. 1
Aparte de eso, el cuero es agradable y suave; el ajuste es muy ajustado; el corte de la cara es una buena forma. 1
Tiene todo lo que necesito y no podría pedir más. 1
Después de recibir y usar el producto por solo 2 días, se rompió. 0
Este producto es genial ... facilita mucho el trabajo. Puedo ir a la fotocopiadora mientras espero algo. 1
Ninguno de los tres tamaños que enviaron con los auriculares se quedaría en mis oídos. 0
T-Mobile tiene el mejor servicio al cliente del mundo. 1
Llegó rápido y mucho menos costoso que otros que se venden. 1
Hemos probado 2 unidades y ambas fallaron en 2 meses. Pros 0
Proporciona una buena protección y también se ve elegante. 1
Krussel Siempre es bueno. 1
El sitio web de tracfone es fácil de usar y facilita su activación, etc. 1
El diseño es muy bueno.4. 1
Tengo una gran acogida todo el tiempo. 1
Recomendaría mucho este producto. 1
No se pudo usar la unidad con lentes de sol, ¡no es bueno en Texas! 0
No funciona la mayor parte del tiempo con mi Nokia 5320. 0
Comprado principalmente por el cargador, que se rompió poco después de la compra. 0
Si le gusta un zumbido fuerte para anular todas sus conversaciones, ¡este teléfono es para usted! 0
Compra fantástica y volveré a conseguirlo por lo que sea que mi próximo teléfono sea 1
Manténgase alejado de esta tienda, tenga cuidado. 0
Este altavoz para teléfono manos libres BlueAnt Supertooth es INCREÍBLE. 1
No encaja. 0
.... El artículo llegó rápidamente y funciona muy bien con mi teléfono deslizante Metro PCS Samsung SCH-r450 y tapones para los oídos Sony Premium Sound. 1
Es liviano, tiene mucha capacidad de batería y es muy cómodo de usar durante períodos de tiempo algo prolongados. 1
decepcionante. 0
Blue Ant es fácil de usar. 1
Barato pero bueno, funciona. Me sorprendió gratamente el bajo costo de este artículo. 1
La cámara del teléfono se puede usar como recogedor en interiores ... Preferiría usar un desechable que este. 0
Luego, unos días después, salió una bocanada de humo del teléfono mientras estaba en uso. 0
Es muy conveniente y fácil de usar: hace el trabajo y hace que el viaje en automóvil sea mucho más suave. 1
El nano lo dijo. Mi hijo estaba decepcionado. 0
La calidad del sonido también es excelente. 1
Es el mejor auricular que he usado. 1
No lo recomendaría. 0
Han existido durante años y tienen la más alta calidad de protector de pantalla antideslumbrante que he encontrado hasta la fecha. 1
Justo lo que quería. 1
Este modelo en particular no funcionaría con mi teléfono inteligente Motorola Q. 0
no funcionará bien o al menos para mí. 0
además se siente & amp; Parece que el teléfono es de plástico ligero y barato. 0
Pero ahora que está "fuera de garantía", vuelven a surgir los mismos problemas. En pocas palabras ... ponga su dinero en otro lugar ... Cingular no lo respaldará. 0
Realmente quería que el Plantronics 510 fuera el correcto, pero tiene demasiados problemas para mí.
Buen producto. 1
Nítido y claro. 1
Después de que la primera carga se apagara después de 12 minutos. 0
Plástico MUY barato, cruje como un piso de madera vieja. 0
Recibo una recepción absolutamente horrible en mi apartamento, donde con otros teléfonos no he tenido este problema. 0
La recepción ha sido buena en general. 1
Excelente sonido, duración de la batería y discreto para arrancar. 1
¡Gran bluetooth !. 1
Recomiendo mucho este caso. 1
VALE LA PENA. 1
Esta es una gran cosa. 1
Después de que mi teléfono tuviera alrededor de un año, se ha ido rompiendo lentamente a pesar de mucho cuidado de mi parte. 0
Lamento haber realizado esta compra. 0
Compré estos con la esperanza de poder hacer que mis auriculares Bluetooth se ajustaran mejor, pero estas cosas hicieron que fuera imposible de usar. 0
Treo y T-Mobile se negaron a reemplazarlo nuevamente y me obligaron a comprar otro teléfono sin ningún tipo de descuento en la actualización. 0
¡Fue horrible!. 0
No creo que lo sujete con demasiada seguridad en su cinturón. 0
Esto permite la posibilidad de realizar una doble reserva para la misma fecha y hora después de la primera. 0
Funcionan alrededor de 2 semanas y luego se rompen. 0
Es simple de usar y me gusta. 1
Es una gran herramienta para el entretenimiento, la comunicación y la gestión de datos. ¡Oh, asegúrese de utilizar ActiveSync 4.2 para obtener resultados óptimos de sincronización de datos! 1
No puedo usar este estuche porque el olor es repugnante. 0
NO ES LO QUE YO QUERÍA. 0
Soy dueño de 2 de estos casos y pediría otro. 1
Gran teléfono. 1
Compré esta batería con un cupón de Amazon y estoy muy contento con mi compra. 1
El acceso a Internet estaba bien, en el raro caso de que funcionó. 0
Perfecto para la PS3. 1
Cinco estrellas Plus, más. 1
Una ganga de buena calidad. Compré esto después de que compré un barato de Big Lots que sonaba horrible y la gente del otro lado no podía oírme. 1
$ 50 Por el desagüe. 0
Traté de hablar muy alto, pero gritar por teléfono se vuelve viejo y todavía me dijeron que no era genial. 0
Bien, funciona bien. 1
Por el precio, fue una gran oferta. 1
¡Buen precio también! 1
Si hay viento, es completamente inútil. 0
Sí, es brillante en la parte delantera, ¡y me encanta! 1
No funciona. 0
Al principio pensé que estaba ganando una buena oferta a $ 7.44, hasta que lo conecté a mi teléfono (V3c Razr). 0
La recepción a través de este auricular es excelente. 1
2 pulgares arriba para este vendedor 1
Tengo un teléfono LG de Verizon y funcionan bien juntos, buena recepción y alcance que excede los 20 pies de línea de visión. 1
Descripción incorrecta .... Tuve que devolverlo. 0
# 1 Funciona - # 2 Es cómodo. 1
La duración de carga de la batería es bastante larga. 1
Los EarGels de Jabra se ajustan muy bien a mis oídos. 1
La batería no tiene vida. 0
Verifiqué en todas partes y no hay ninguna función para ello, lo que es realmente decepcionante. 0
El producto es exactamente como se describe. 1
Recibe una señal cuando otros teléfonos de Verizon no lo hacen. 1
No hace el trabajo. 0
Yo lo recomendaría. 1
Planee ordenarles una y otra vez. 1
Dicho esto, para un teléfono, la cámara es muy agradable; muchos efectos geniales para jugar, y el video también es decente. 1
Estoy muy satisfecho con este teléfono celular desde el primer día. 1
Siguen mejorando y mejorando (este es mi tercero y también he tenido numerosas palmeras). 1
Incómodo de usar y poco confiable. 0
¡El tiempo de envío también fue muy rápido! 1
No tan bueno como esperaba. 0
Buen caso !. 1
No funciona. 0
Muy buen producto. 1
Desafortunadamente, no funcionó. 0
Los tres se rompieron a los dos meses de uso. 0
no lo compre. 0
Mi padre tiene el V265 y la batería se está agotando. 0
Sin embargo, las almohadillas se quitan fácilmente y después de solo una semana perdí una. 0
Las llamadas se cortan, el teléfono se enciende y apaga a voluntad, la pantalla se vuelve negra y lo peor de todo es que deja de sonar de forma intermitente. 0
Protector horrible, horrible. 0
Tampoco me gusta este Nokia. 0
Llegar a la fila inferior es incómodo y las teclas de envío y finalización no están donde espero que estén. 0
Compré este celular Nokia hace unas semanas y fue una pesadilla. 0
Llevaría demasiado tiempo describir lo mala que ha sido mi experiencia de servicio al cliente con Amazon. 0
¡Lo único MUY DECEPCIONANTE fue que NO HABÍA ALTAVOZ! 0
Terrible .. Mi coche no acepta este casete. 0
El producto es inútil, ya que no tiene suficiente corriente de carga para cargar los 2 teléfonos móviles con los que estaba planeando usarlo. 0
No es lo que dice que es. 0
Manténgase alejado del Q !. 0
Usado y sucio. 0
¡Servicio muy poco confiable de T-Mobile! 0
No es lo suficientemente bueno por el precio. 0
Compré dos de ellos y ninguno cobrará. 0
Se ve muy bien. 1
Esta es una herramienta excelente, especialmente cuando se combina con la respuesta automática de su teléfono. 1
He leído las críticas de otros aquí, pero no he tenido ningún problema con eso. 1
Estos productos cubren la sensor de luz importante sobre la salida del oído. 0
Cómodo en mi mano. 1
Simplemente no funciona. 0
Poca confiabilidad. 0
(¡Funciona!) 1
Si tomo una foto, la batería cae una barra y comienza a pitar, haciéndome saber que se está agotando. 0
¡Producto terrible y pérdida de dinero! 0
La última vez que te compré. 0
Fue una pérdida de mi dinero. 0
Hasta ahora ha funcionado a las mil maravillas. 1
Solo lo he tenido durante unas semanas, pero hasta ahora, todo va bien. 1
Pero, en cualquier caso, la mejor parte es que puede descargar estas imágenes a su computadora portátil usando IR, o incluso enviar imágenes desde su computadora portátil al teléfono. 1
Recomendaría este artículo. 1
Ha sido mi auricular preferido durante años. Gran sonido; buen volumen buena cancelación de ruido. 1
Bonito estuche, se siente bien en tus manos. 1
El artículo recibido era falso. 0
Realmente bueno ... Hasta ahora, probablemente el mejor auricular BT que he tenido. 1
Funciona bien. 1
Recibí mis auriculares a tiempo y estaba contento con ellos. 1
Me complació mucho ver que podía reemplazar mi funda giratoria por mi Blackberry flip. 1
Mi hermana también tiene uno y le encanta. 1
Buena calidad. 1
Esta es, con mucho, la peor compra que he realizado en Amazon. 0
Excelentes auriculares de doble uso. 1
¡Excelente!. 1
No funciona para escuchar música con el cingular 8125. 0
Parece completamente seguro, sujetándome del cinturón y manteniendo el iPhone adentro. 1
La línea de fondo ... otro truco barato e inútil de Sprint. 0
Problemas con el volumen. 0
Lo único bueno es que se adapta cómodamente a las orejas pequeñas. 1
ADVERTENCIA - ¡¡NO COMPRE !!. 0
Estoy emparejando esto con mi iPhone y no podría estar más feliz con él hasta ahora. 1
Cuando se abre, la conexión de la batería se interrumpe y el dispositivo se apaga. 0
No quería que el clip pasara por la parte superior de mi oreja, causando incomodidad. 0
¡¡¡Los mejores auriculares de todos los tiempos !!!. 1
No confíe en su sitio web y no espere ningún apoyo útil. 0
Fue así de fuerte Me alegro de decir que el Plantronics 510 mantiene una conexión perfecta con mi celular y sin estática durante el uso normal. 1
El altavoz es de baja calidad, por lo que los tonos de llamada suenan muy baratos. 0
Se adapta cómodamente, viene con tres tamaños de almohadillas para auriculares. 1
Excelente producto por el precio. 1
Mala recepción. 0
¡Este producto es una mierda china de muy alta calidad! 0
Fue bastante cómodo en el oído. 1
Buen teléfono. 1
No compre este producto - ¡Falla !. 0
Todo acerca de este producto es incorrecto. Primero 0
El emparejamiento de los dos dispositivos fue tan fácil que apenas tardé un par de minutos en comenzar a hacer llamadas con la función de marcación por voz. 1
Esto fue completamente confuso al principio, lo que me hizo perder un par de contactos muy, muy importantes. 0
Soporte para teléfono terrible. 0
Los recortes y botones se colocan perfectamente. 1
Me encanta poder usar un auricular tanto para teléfono fijo como para celular. 1
El problema es que las orejeras están hechas de un material débil y se rompen fácilmente. 0
No es tan atractivo como lo hace ver la imagen de AMAZON. 0
Pero a pesar de estos pocos defectos, este estuche es de una calidad excepcional y vale la pena los costos adicionales de poseer un producto OEM oficial. 1
¿Qué tan estúpido es eso? 0
Puedo escuchar mientras conduzco en el automóvil y, por lo general, ni siquiera tengo que ponerlo en su configuración más ruidosa. 1
El vendedor envió rápidamente y mucho más barato que los competidores. 1
Buen espectáculo, Samsung. 1
Así que compré unos 10 de estos y ahorré mucho dinero. 1
Siempre se corta y emite un pitido, un pitido, un pitido y luego dice que la señal falló. 0
No pude resolverlo 0
Mi teléfono sonaba bien (no muy bien, está bien), pero el teléfono de mi esposa era casi totalmente ininteligible, no podía entender ni una palabra de lo que decía. 0
Así que tuve que sacar la batería del teléfono, volver a armarlo y luego reiniciarlo. 0
Si bien logré doblar la ballesta en su lugar, el metal ahora tiene suficiente tensión como para que se rompa en la siguiente gota. 0
¡El estampado de leopardo es maravillosamente salvaje !. 1
Funciona para mi. 1
Pedazo flojo y flácido. 0
mucho mejor que los estuches de plástico duro. 1
También tenía un nuevo problema. 0
¡Feliz hasta ahora !. 1
teléfono genial. 1
Funciona bien. 1
Motorola finalmente consiguió la calidad de voz de un auricular bluetooth correcta. 1
Pierde la conexión con el teléfono incluso cuando está a un par de pies entre los dos. 0
pero es genial, realmente lo recomendaría 1
Hace que sea más fácil estar al día con mi bluetooth cuando no lo llevo puesto. 0
Como dije anteriormente .... BASTANTE INÚTIL! 0
¡¡¡Nunca lo conseguí !!!!! 0
Este par de auriculares es el peor que he tenido en cuanto a sonido. 0
[...] por el desagüe debido a un chasquido débil! 0
No carga el teléfono Cingular (ATT) 8525. 0
Obtienes minutos adicionales para que puedas realizar la llamada y no te interrumpan. "1
Sin embargo, después de aproximadamente un año, la tapa abatible comenzó a aflojarse y tambalearse y, finalmente, mi pantalla se volvió negra y no pude recibir ni realizar llamadas. 0
Seguí agarrando el cable del asiento y tuve que sacar el teléfono para encenderlo y apagarlo. 0
El auricular cumple con mis requisitos, por lo que estoy satisfecho con mi compra. 1
Logitech Bluetooth Headset es un 10 !. 1
Me gusta el hecho de que se apoye ligeramente contra tu oído, en lugar de dentro. 1
Muchos de los sitios web han calificado este teléfono como muy bueno y yo también. 1
Probé estos cables con mi computadora y mi iPod y funciona bien. 1
El micrófono es una broma y el volumen es bastante bajo. 0
Los estoy devolviendo. 0
No mantengo una conexión con la computadora mientras está en mi regazo. 0
Es fácil de encender y apagar cuando está en el automóvil y los controles de volumen son bastante accesibles. 1
Tengo el mío desde hace aproximadamente un año y esta Navidad compré un poco para el resto de la familia. 1
De lo contrario, fácil de instalar y usar, sonido claro. 1
bonito cuero. 1
Tuve que comprar un estuche diferente. 0
Es un placer usarlo. 1
Muy decepcionado con esta empresa. 0
Muy satisfecho con eso. 1
No me cobró. 0
Este es el teléfono para el 2005 ... Acabo de comprar mi S710a y todo lo que puedo decir es ¡GUAU! 1
Los botones son demasiado pequeños. 0
El solo hecho de leer las especificaciones te hace decir ¡GUAU! 1
Me encanta ... Gran brazalete. 1
Realmente me gusta este producto sobre el Motorola porque es más claro en el auricular y el micrófono. 1
Sin embargo, los teclados son tan pequeños que a veces llego a los botones equivocados. 0
Cambié el sony ericson z500a por esto y estoy bastante contento con esa decisión. 1
Me quedé muy impresionado con el precio de los estuches. 1
También hace que sea más fácil de sujetar. 1
Utilizo este producto en un centro de control de motores donde hay una gran cantidad de zumbidos de alto voltaje provenientes del equipo, ¡y funciona muy bien! 1
Es bastante sencillo. 1
No puedo hacer llamadas en ciertos lugares. 0
sin embargo, mi chica se quejaba de que en algún momento el teléfono no se activa como lo hace un teléfono normal. 0
Sin embargo, un estilo hermoso. 1
Esta empresa me cobra una tarifa de reposición y aún no me devuelve el reembolso. 0
Estoy intentando devolverlo para obtener un reembolso. 0
Lo conecté solo para descubrir que nada funcionó. 0
Producto excelente. 1
La pieza del auricular se rompe fácilmente. 0
Pésimo producto. 0
Este teléfono se esfuerza mucho en hacer todo, pero falla en su capacidad de ser un teléfono. 0
Es el mejor cargador que he visto en el mercado hasta ahora. 1
EL TELÉFONO MÁS DULCE !!! 1
:-) Oh, el cargador parece funcionar bien. 1
Se ajusta de forma tan segura que ni siquiera es necesario utilizar el gancho para la oreja y el sonido se dirige mejor a través del canal auditivo. 1
No hay suficiente volumen. 0
Problema de eco ... Muy insatisfactorio 0
solo podías tomar 2 videos a la vez y la calidad era muy pobre. 0
no malgastes tu dinero. 0
Voy a tener que ser el primero en opinar negativamente sobre este producto. 0
El adaptador no proporciona suficiente corriente de carga. 0
Hubo tanto entusiasmo por este teléfono que asumí que era el mejor, mi error. 0
Tampoco puede tomar fotografías con él en el estuche porque la lente está cubierta. 0
El teléfono se cae fácilmente. 0
No funcionó, la gente no puede oírme cuando hablo. 0
La función de mensajería de texto es realmente complicada de usar. 0
Estoy realmente decepcionado de que todo lo que tengo ahora es un cargador que no funciona. 0
Doloroso en el oído. 0
Duró un día y luego explotó. 0
decepcionado. 0
Una especie de fracaso. 0
La pantalla se mancha fácilmente porque toca la oreja y la cara. 0
Qué basura ... Pierdo más llamadas en este teléfono. 0
El artículo no coincide con la imagen. 0
Lo único que me decepciona es el puerto de infrarrojos (irda). 0
No puede contestar llamadas con la unidad, ¡nunca funcionó ni una vez! 0