Una película muy, muy, muy lenta y sin rumbo sobre un joven angustiado y a la deriva. 0
No estoy seguro de quién estaba más perdido: los personajes planos o la audiencia, casi la mitad de los cuales se retiraron. 0
Intentando el arte con blanco y negro y ángulos de cámara inteligentes, la película decepcionó, se volvió aún más ridícula, ya que la actuación era pobre y la trama y las líneas casi inexistentes. 0
Muy poca música o algo de lo que hablar. 0
La mejor escena de la película fue cuando Gerardo está tratando de encontrar una canción que no deja de correr por su cabeza. 1
El resto de la película carece de arte, encanto, significado ... Si se trata de vacío, creo que funciona porque está vacío. 0
Dos horas perdidas. 0
Vi la película hoy y pensé que era un buen esfuerzo, buenos mensajes para los niños. 1
Un poco predecible. 0
Me encantó el casting de Jimmy Buffet como profesor de ciencias. 1
Y esos búhos bebés eran adorables. 1
La película mostró mucho de Florida en su mejor momento, hizo que pareciera muy atractiva. 1
Las canciones eran las mejores y los Muppets eran muy divertidos. 1
Fue tan genial. 1
Esta es una película muy "acertada" que ofrece todo casi a la perfección. 1
Tenía una actuación promedio por parte de la persona principal, y tenía un presupuesto bajo, como se puede ver claramente. 0
Esta revisión está muy atrasada, ya que considero que A Tale of Two Sisters es la película más grande jamás realizada. 1
Compararé esta joya con cualquier película en términos de guión, cinematografía, actuación, postproducción, edición, dirección o cualquier otro aspecto de la realización cinematográfica. 1
Es prácticamente perfecto en todos ellos: una verdadera obra maestra en un mar de falsas "obras maestras". 1
"La estructura de esta película es sin duda la más estrechamente construida en la historia del cine. 1
No puedo pensar en ninguna otra película en la que ocurra algo de vital importancia cada dos minutos. 1
En otras palabras, el nivel de contenido de esta película es suficiente para llenar fácilmente una docena de otras películas. 1
¿Cómo puede alguien en su sano juicio pedir algo más de una película que esto? 1
Es simplemente la forma de cine más elevada y superlativa que se pueda imaginar. 1
Sí, esta película requiere una cantidad bastante significativa de resolución de acertijos, pero las piezas encajan para crear una imagen hermosa. 1
Este cortometraje ciertamente no tira golpes. 0
Los gráficos están lejos de ser la mejor parte del juego. 0
Este es el mejor juego de TH número uno de la serie. 1
Merece un amor fuerte. 1
Es un juego loco. 1
Hay niveles masivos, personajes desbloqueables masivos ... es solo un juego masivo. 1
Gasta tu dinero en este juego. 1
Este es el tipo de dinero que se desperdicia adecuadamente. 1
En realidad, los gráficos eran buenos en ese momento. 1
Hoy los gráficos son una mierda. 0
Como dicen en Canadá, este es el juego divertido, sí. 1
Este juego es genial. 1
Cómpralo, juega, disfrútalo, ámalo. 1
Es PURO BRILLO. 1
Esta fue una película condenada desde su concepción. 0
La idea misma era poco convincente: tomar un personaje menor de una película mediocre PG-13 y hacer una no secuela completa mientras cambia su tono a una película familiar clasificada como PG. 0
No estaba interesado en lo más mínimo. 0
No solo confirmó que la película sería poco divertida y genérica, sino que también logró regalar TODA la película; y no exagero, cada momento, cada punto de la trama, cada broma se cuenta en el tráiler. 0
Pero simplemente no es gracioso. 0
Pero incluso el talentoso Carrell no puede salvar esto. 0
A sus coprotagonistas no les va mucho mejor, con gente como Morgan Freeman, Jonah Hill y Ed Helms simplemente desperdiciados. 0
La historia en sí es predecible y perezosa. 0
El único trabajo de efectos reales es la presencia de todos los animales, y la integración de ellos en las escenas es uno de los peores y más obvios trabajos de pantalla azul / verde que he visto en mi vida. 0
Pero sea lo que sea lo que les costó tanto, no se tradujo en calidad, eso es seguro. 0
La película tiene éxito a pesar de, o quizás debido a, un presupuesto obviamente exiguo. 1
Me alegro de que la película no eligiera la opción más obvia, como ciertamente lo habría hecho una película menor. 1
Además de tener una de las canciones más hermosas jamás escritas, French Cancan también cuenta con una de las protagonistas más lindas que jamás haya aparecido en la pantalla. 1
Es difícil no enamorarse perdidamente de esa chica. 1
En el negativo, es lo suficientemente insípido como para causar arrepentimiento por otras 2 horas de vida desperdiciadas frente a la pantalla. 0
Larga, quejumbrosa y sin sentido. 0
Pero recomiendo esperar sus esfuerzos futuros, dejar ir este. 0
Excelente reparto, trama, actuaciones. 1
Totalmente creíble. 1
Anne Heche fue absolutamente convincente. 1
La interpretación de Sam Shepard de un marine entusiasta fue aleccionadora. 1
Me senté clavado en la pantalla del televisor. 1
Con todo, le doy a este un rotundo 9 sobre 10. 1
Creo que Tom Hanks es un buen actor. 1
Disfruté leyendo este libro a mis hijos cuando eran pequeños. 1
Me decepcionó mucho la película. 0
Un personaje es totalmente molesto con una voz que me da la sensación de uñas en una pizarra. 0
Hay una total e innecesario Escena necesaria de tren / montaña rusa. 0
No había absolutamente ninguna calidez o encanto en estas escenas o personajes. 0
Esta película me pone de los nervios por completo. 0
Las actuaciones no mejoran con la improvisación, porque los actores ahora tienen el doble de qué preocuparse: no solo si están entregando bien la línea, sino si la línea en sí es buena. 0
Y, sinceramente, a menudo no es muy bueno. 0
A menudo, el diálogo no sigue realmente de una línea a otra, ni se ajusta al entorno. 0
Crepita con una energía juvenil e impredecible, pero, sinceramente, me resultó difícil seguirlo y concentrarme en él. 0
Hay algunas cosas geniales en él. 1
Sin embargo, no diría que valen 2 horas de tu tiempo. 0
Los constructores de suspenso fueron buenos, y simplemente cruzar la línea de G a PG. 1
Me gustaron especialmente las opciones no clichés con los padres; en otras películas, pude predecir el diálogo palabra por palabra, pero la escritura en esta película hizo mejores selecciones. 1
Si quieres una película que no sea asquerosa pero que te dé algunos escalofríos, esta es una gran elección. 1
Alexander Nevsky es una gran película. 1
Es un artista de cine asombroso, uno de los más importantes que ha vivido. 1
Me alegro de que este pretencioso pedazo de mierda no haya funcionado según lo planeado por Dodge Stratus Big Shots ... Va a ayudar a los cineastas que no están en el muy restringido "negocio cinematográfico" de Québec. 0
Esta es la primera película a la que le he dado un 10 en años. 1
Si alguna vez hubo una película que necesitaba promocionarse de boca en boca, esta es. 1
En general, la película es interesante y estimulante. 1
Además, tenía un buen ritmo y se adaptaba a su tiempo de ejecución relativamente corto. 1
Dale un vistazo a este. 1
Le di un 10 1
El viento y el león está bien escrito y espléndidamente interpretado. 1
Es un verdadero clásico. 1
En realidad, resultó ser bastante decente en lo que respecta a las películas de terror / suspenso de la lista B. 1
Definitivamente vale la pena echarle un vistazo. 1
El problema fue el guión. 0
Fue espantoso. 0
No había nada creíble al respecto. 0
El único suspenso que sentía era la frustración de lo retrasadas que eran las chicas. 0
MANNA FROM HEAVEN es una película excelente que es predecible e impredecible al mismo tiempo. 1
Las escenas son a menudo divertidas y en ocasiones conmovedoras, ya que los personajes evalúan sus vidas y hacia dónde se dirigen. 1
El elenco de actores veteranos es más que un viaje de nostalgia. 1
La interpretación de Ursula Burton de la monja es a la vez conmovedora y divertida al mismo tiempo sin burlarse de las monjas o de la iglesia. 1
Si estás buscando una película con un elenco excelente, buena música (incluida una interpretación de Shirley Jones de "The Way You Look Tonight") y un final edificante, pruébalo. 1
No creo que se sienta decepcionado. 1
Francamente, después de Cotton club y Unfaithful, fue un poco vergonzoso ver a Lane y Gere en esta película, porque es MALO. 0
La actuación fue mala, los diálogos fueron extremadamente superficiales y poco sinceros. 0
Era demasiado predecible, incluso para una película para chicas. 0
Demasiado políticamente correcto. 0
Muy decepcionante. 0
Lo único que realmente vale la pena ver es el paisaje y la casa, porque es hermosa. 1
Amo a Lane, pero nunca la había visto en una película tan horrible. 0
Una hora y media que desearía poder traer de vuelta. 0
Pero en términos de escritura, es muy fresco y audaz. 1
La actuación ayuda muy bien a la escritura (tal vez la hermana idiota-sabia podría haber sido mejor interpretada), y es un verdadero placer verla. 1
La dirección y la cinematografía no son tan buenas. 0
La película era tan aburrida, que a veces me encontraba ocupado leyendo el periódico en lugar de mirar (¡nunca antes había sucedido durante una película de Columbo!
), y a veces era tan vergonzoso que tenía que apartar la mirada. 0
La dirección parece demasiado pretenciosa. 0
Las escenas con la vecina "oh-tan-madura" son un extravío. 0
Y, en general, las líneas y la trama son más débiles que el episodio promedio. 0
Entonces la escena donde debatieron si despedir o no al trompetista (quien falsamente fue acusado del asesinato) es puro horror, realmente estúpido. 0
Sin embargo, conviene aplaudir el "preludio". 1
Realmente me gustó eso. 1
Una gran película de un gran director. 1
La película te tenía al borde de tu asiento y te daba un poco de miedo de ir a tu auto al final de la noche. 1
La música de la película también es muy bonita. 1
Aconsejaría a cualquiera que fuera a verlo. 1
¡Brillante! 1
10/10 1
Me gustó demasiado esta película. 1
Mi único problema es que pensaba que el actor que interpretaba al villano era un Michael Ironside de renta baja. 0
Sacudió mi mundo y sin duda es una visita obligada para cualquiera que no tenga salidas sociales o físicas. 1
Sin embargo, esto no compensaba el hecho de que, en general, se trataba de una película tremendamente aburrida. 0
No había química entre Ben Affleck y Sandra Bullock en esta película, y no podía entender por qué él consideraría incluso dejar a su futura esposa por esta chica que supuestamente lo noqueó. 0
Hubo varios momentos en la película que simplemente no necesitaban estar allí y eran terriblemente lentos. 0
Este fue un pobre remake de "My Best Friends Wedding". 0
Considerándolo todo, una gran decepción. 0
No puedo creer que los actores estuvieran de acuerdo en hacer esta "película". 0
No podía soportar ni siquiera mirarlo por mucho tiempo por temor a perder el coeficiente intelectual. 0
Supongo que nadie en la cadena que transmitió este regate lo vio antes de ponérselo. 0
Las calificaciones de IMDB solo bajan 1 por horrible, es hora de obtener algunos números negativos para casos como estos. 0
Vi "Mirrormask" anoche y fue una experiencia insatisfactoria. 0
Desafortunadamente, la inexperiencia de la dirección significaba que una escena tras otra pasaban con poca tensión o conflicto dramático. 0
Estos son los temas centrales de la película y se manejan de manera inepta, estereotipada y sin profundidad de imaginación. 0
Todas las imágenes bonitas del mundo no pueden compensar un trabajo que tiene fallas en el núcleo. 0
Es una hora y media pérdida de tiempo, siguiendo a un grupo de estudiantes de secundaria muy bonitos que se quejan y lloran por la vida. 0
No puedes relacionarte con ellos, diablos, apenas puedes entenderlos. 0
Este es definitivamente un clásico de culto que vale la pena ver y compartir con los demás. 1
Esta película es un puro desastre, la historia es estúpida y la edición es la peor que he visto, te confunde increíblemente. 0
El pez está mal hecho y algunas de sus tomas submarinas se repiten mil veces en la película. 0
Una película verdaderamente mala. 0
La actuación es terrible y la escritura es peor. 0
La única forma posible de canjear esta película sería como forraje de MST3K. 0
Pagué demasiado. 0
Además, es un verdadero placer ver a Anthony Quinn interpretando a Crazy Horse. 1
¡Era tan aburrido! 0
¡Sin trama alguna! 0
Una vez más, no hay trama en absoluto. 0
¡Horrible! 0
¡La peor hora y media de mi vida! ¡Oh, Dios mío! 0
¡Tuve que salir del teatro unos minutos solo para aliviar un poco! 0
Odio películas como esa. 0
Sí, la película apestaba bastante. 0
NO HAY PARCELA O HISTORIA !! 0
Si vas a ver esta película, trae una almohada o una novia / novio para mantenerte ocupado todo el tiempo. 0
Horrible. 0
No creo que alguna vez haya ido a una película y me haya disgustado tanto. 0
Fue bueno que los boletos solo costaran cinco dólares porque me enojaría si hubiera pagado $ 7.50 para ver esta mierda. 0
NADIE se identifica con estos personajes porque todos son recortes de cartón y estereotipos (o, como era de esperar, estereotipos inversos). 0
Esta es una mala película, con mala escritura y buenos actores ... una caricatura fea creada por Paul Haggis para personas que no pueden manejar nada más que los trazos audaces en la narración ... una imagen pintada con crayones. 0
Crash es una pequeña nada deprimente, que provoca emoción, pero no te enseña nada si ya sabes que el racismo y los prejuicios son cosas malas. 0
Aún así, me gusta esta película por su empoderamiento de las mujeres; no hay suficientes películas como esta. 1
Su cerebro intentará apagarse como parte de un impulso primordial de autoconservación. 0
Me quedé destrozado por la experiencia de ver esta 'película' y tardé unas dos horas en recuperarme por completo. 0
Esta película ahora se une a Revenge of the Boogeyman y Zombiez como parte de la trinidad infernal de películas de terror. 0
Ciertamente no me refiero a esta distinción en el buen sentido. 0
Lo digo de una manera terrible. 0
Esta película no tiene características redentoras. 0
Todo es espantoso. 0
El trabajo de cámara sin arte nos presenta interminablemente el escenario más feo imaginable, es decir, 0
La historia es más que estúpida. 0
El guión es ... ¿había un guión? 0
Los niños son molestos. 0
El protagonista no tiene carisma. 0
Absolutamente sin mérito en ningún nivel, esto es similar a la tortura. 0
Incluso lo diré de nuevo, esto es una tortura. 0
Quizás haya una explicación razonable para esta atrocidad. 0
No es un agradable viaje de autodescubrimiento. 0
Muy poco recomendado. 0
Si esta premisa suena estúpida, es porque lo es. 0
Sí, es tan malo. 0
Nada que recomendar. 0
Una excelente actuación de la Sra. 1
Garbo, quien demostró de buenas a primeras que sus talentos se podían trasladar desde la era del cine mudo (quería ver algunos de sus trabajos mudos, pero Netflix no parece estar almacenándolos. 1
También es genial ver que la reconocida guionista silenciosa Frances Marion no ha perdido un paso al pasar del silencio al sonido. 1
Esta película sufrió debido a la escritura, necesitaba más suspenso. 0
Había demasiados primeros planos. 0
Pero aparte de eso, la película pareció arrastrarse y los héroes realmente no trabajaron por su libertad. 0
Pero esta película es definitivamente un alquiler por debajo del promedio. 0
"¡Te encantará! 1
Esta película es MALA. 0
Muy malo. 0
La película es demasiado larga. 0
Este es definitivamente uno de los malos. 0
La película que recibí fue una película de gran calidad para su edad. 1
John Wayne hizo un trabajo increíble por ser tan joven en la industria del cine. 1
Su presencia en la pantalla brillaba incluso aunque h había otros actores de alto nivel en la pantalla con él. 1
Creo que es una película más antigua de John Wayne que hay que ver. 1
Realmente no veo cómo alguien podría disfrutar de esta película. 0
No creo que haya visto una película ni la mitad de aburrida que esta basura autoindulgente. 0
Probablemente hubiera sido mejor si el director no hubiera pasado la mayor parte de la película mostrando su propia obra de arte, que en realidad no es tan digna de mención. 0
Otra cosa que realmente no me gustó es que cuando un personaje recibe un puñetazo en la cara, un galón de sangre brota poco después. 0
Jamie Foxx es absolutamente Ray Charles. 1
Su actuación es simplemente genial. 1
Él es el dueño de la película, al igual que Spacek era dueño de "Coal Miner's Daughter" y Quaid era dueño de "Great Balls of Fire".
"De hecho, es difícil recordar que el papel de Ray Charles está siendo interpretado y no interpretado por el hombre mismo. 1
Ray Charles es legendario. 1
La vida de Ray Charles proporcionó un excelente material biográfico para la película, que va mucho más allá de ser una película más sobre un músico. 1
Hitchcock es un gran director. 1
Irónicamente, considero que sus películas son una total pérdida de tiempo para verlas. 0
En segundo lugar, Hitchcock prácticamente perfeccionó la película de suspenso y persecución. 1
Es este complacer a la audiencia lo que sabotea la mayoría de sus películas. 0
De ahí que a toda la historia le falte cierta energía. 0
La trama simplemente retumba como una máquina, dependiendo desesperadamente de la adición de nuevas escenas. 0
Existen las fallas lógicas habituales de Hitchcock. 0
Mishima es extremadamente poco interesante. 0
Esta es una película fría y sin complicaciones sobre un autor que vive / trabaja en una cultura fría y abstrusa. 0
Las recreaciones planas no llaman tu atención porque están emocionalmente a la deriva y teatrales. 0
Y el resto es horrible ... con soldados cantando canciones sobre la masculinidad a la que se comprometen, haciendo cortes de pelo sobre la pureza, la admiración de las espadas, etc. 0
Él puede aburrirte en pedazos y matar el impulso de una película, más rápido que nadie. 0
Schrader ha hecho un currículum lleno de pésimas películas amateur. 0
Cuando vi esta película por primera vez, en los 80, me encantó. 1
Estaba totalmente fascinado por la música, el baile ... todo. 1
Sin embargo, recientemente vi todo de nuevo en DVD, y me sorprendió por completo lo extremadamente estúpida que era la historia, cómo contenía agujeros, inconsistencias y, francamente, mucha basura, y lo horrible que era el baile. 0
Quiero decir, en un mundo realista, ella NUNCA habría entrado en ese repertorio de ballet ... Todo fue bastante patético. 0
Los desarrollos de personajes también carecieron de profundidad. 0
Woa, habla de horrible. 0
No malgastes tu tiempo. 0
Fue demasiado horrible. 0
El peor y más cursi diálogo ... podría seguir y seguir. 0
Pero lo que realmente lo hacía imposible de ver era la dirección. 0
Los pobres actores. 0
Ni siquiera se puede decir si tienen algún talento porque no solo tienen líneas patéticas para hablar, sino que el director no les dio ninguna acción. 0
Si revisa la filmografía del director en este sitio, verá por qué esta película no tuvo oportunidad. 0
Esto ni siquiera sería bueno como una película hecha para televisión. 0
Si las buenas intenciones hicieron que una película fuera grandiosa, entonces esta podría ser una de las mejores películas jamás realizadas. 1
La película tiene grandes actores, un director maestro, un tema significativo, al menos un tema significativo en potencia, un trasfondo del cansancio existencial del mundo de los años cincuenta, escenas aéreas que deberían haber emocionado tanto los sentidos como la imaginación, y personajes sobre los que uno podría pensar. cuidado profundamente. 1
Lamentablemente, la película falla. 0
La película carece de interés visual, drama, expresión de sentimientos y celebración del mismo patriotismo que subraya la narrativa. 0
Ninguna actriz ha sido peor utilizada que June Allison en esta película. 0
Sin embargo, disfruto viéndolo. 1
Desafortunadamente, esta es una mala película que es simplemente mala. 0
¡Un mal guión, una mala dirección y una actuación horrible hacen que este sea simplemente malo! 0
El diálogo apestaba. 0
La cinematografía, si se puede llamar así, apestaba. 0
La banda sonora apestaba. 0
La actuación apestaba. 0
Las secuencias del concierto simplemente apestaban. 0
Eso estuvo bien. 1
Eso fue divertido. 1
Fue tan gracioso. 1
En general, esta película fue basura barata. 0
Pero esta película no es divertida, considerando lo ridículo que es. 0
Salí de eso sintiéndome enojado. 0
*** SPOILERS *** Cualquier otra cosa que se pueda (o no) decir al respecto, SURFACE está magníficamente diseñado. 1
La cinematografía es simplemente impresionante (por decir lo menos) y los efectos no son más que vanguardistas. 1
Conceptualmente, el programa ofrece un poco de todo, y para casi todos (padres, niños, fanáticos de la fantasía y / o fx). 1
Y tampoco hubo una sola nota amarga en la actuación; un casting sorprendentemente sólido, aquí. 1
A fin de cuentas, un trabajo muy bien hecho. 1
Gracias bien, se hizo y se estrenó una película como esta. 1
¡Una de las mejores películas mexicanas de la historia! sentí con él. 1
Se clasifica como un gran drama de crimen negro, increíbles actuaciones de Belmondo y Lino Ventura. 1
La atención prestada a cada personaje y las complejas representaciones psicológicas, que detallan la lealtad, la traición, el amor y la esperanza, son tremendas. 1
Es un excelente drama, un excelente thriller y una excelente película. 1
Allí arriba con lo mejor de Melville. 1
Todo en esta película es simplemente increíble. 1
Realmente emprende este viaje a través de los ojos y el alma de un niño. 1
BLACK WATER es un thriller que logra trascender por completo sus limitaciones (es una película independiente) al subvertir continuamente las expectativas para emerger como una experiencia intensa. 1
Las actuaciones son reales y apasionantes, el crocdodile está extremadamente bien hecho, de hecho, si hay que creer en el sitio web de Black Water, es porque usaron cocodrilos reales y la ubicación del pantano es fabulosa. 1
Disfruté muchísimo cuando Christopher Eccleston tomó el control de la TARDIS y la continuación de la serie. 1
No estoy seguro de qué estaba tratando de hacer con esta película. 0
Si fue para convertir mi sentimiento de buen día en una noche de recuerdos perturbadores, supongo que lo logró. 0
Hay muchos lugares hermosos. 1
Fue forzado, como todo en esta película. 0
De nuevo, patético. 0
Aquí es donde la película realmente me enloqueció. 0
Y ni siquiera me hagas empezar con el trabajo de cámara desigual. 0
Cuando lo vi en el teatro pensé que me iba a enfermar. 0
Resumen: Las ocurrencias no fueron ingeniosas. 0
La trama ... bueno, dije que la dejaría ir. 0
La actuación fue mala. 0
Muy mal. 0
Incluso Billy Bob no pudo superar el guión, lo que era peor. 0
Trabajo de cámara, de nuevo, malo. 0
Calificación: 1 de 10. 0
¡Un final INCREÍBLE para posiblemente la MEJOR trilogía de todos los tiempos! 1
Kieslowski nunca deja de sorprenderme. 1
Es uno de mis directores favoritos y uno de los directores más talentosos de la historia del cine. 1
Su uso de los colores de la bandera francesa en las tres películas fue increíble, cada toma, cada escena era como una obra de arte. 1
Tres de las películas más atractivas visualmente que he visto. 1
Y sus sutiles conexiones entre las tres películas son impresionantes. 1
Tengo que mencionar esto y es un SPOILER enorme, me encantó el final, cómo todos los personajes de las tres películas eran los sobrevivientes restantes del desastre del ferry, con Valentine y el joven juez juntos, y el anciano mirándolo en ella. TV, solidificando su felicidad por el sufrimiento que tuvo que afrontar durante tantos años. 1
No pude pensar en una mejor manera de terminar la película, pero una sonrisa en mi rostro, ¡una excelente manera de terminar una película y una trilogía increíbles! 1
Se lo recomiendo a TODOS los que aman el cine, las películas, cualquier cosa ... ¡Una obra de arte! 1
10 de 10 tanto para la película como para la trilogía. 1
Literalmente vomité mientras veía esta película. 0
Creo que fui una de las personas que encontró esta otra de las perlas de Roth. 1
su actuación, tal como fue premiada, fue impresionante. 1
la historia que fue contada con tanta elocuencia por Francis Ford Coppola 25 años antes, realmente se desarrolla gradualmente y deja espacio para que los personajes se desarrollen. 1
En un lugar maravilloso se encuentra una historia de contrastes. 1
En definitiva, una hermosa película dirigida por Nicola's Roeg con un elenco sublime. 1
Estoy traduciendo películas para ganarme la vida y esta es la primera película en mi experiencia laboral de 5 años que encontré ofensiva para mi inteligencia. 0
Pero cuando alguien se esfuerza por alcanzar la grandeza y la poesía, pero ofrece una historia confusa (y a menudo ridícula), un montón de escenas dispares, diálogos pretenciosos ... Entonces obtienes el peor tipo de película que algún otro crítico definió con mucha precisión como "pretenciosa tonterías". 0
Para aquellos que encuentran esta película inteligente o incluso magistral, solo puedo decir: es su inteligencia y su imaginación lo que obviamente usó para tratar de darle algún sentido a este lamentable intento (está en nuestra naturaleza humana tratar de darle sentido a las cosas). 0
Una cosa más: puedo tolerar muy bien la incorrección política, estoy a favor de la libertad artística y la suspensión de la incredulidad, pero el personaje femenino eslavo era demasiado. 0
Esta es una película muy divertida y divertida. 1
Muy entretenido desde todos los ángulos. 1
Cuenta con una extravagante variedad de nueces memorables, psicóticas pero adorables. 1
Entonces, para nuestro disfrute, podemos verlos correr, jugar y ser peligrosos. 1
Incluso tiene sus momentos dulces. 1
El reparador de teléfonos fue realmente divertido y sus reacciones ante el jefe loco y perverso fueron realmente genuinas. 1
Todos los personajes de esta película están tremendamente bien interpretados. 1
Y realmente los encontré graciosos. 1
En realidad, esta es una película muy inteligente. 1
Hay un final brillante con un giro. 1
"Me encanta. 1
El final es tan, TAN perfecto ... derramarás una lágrima. 1
Estoy muy emocionado después de ver una película como esta. 1
Ahora nunca lo olvidaré. 1
No es solo un culto ... es un CLÁSICO de culto. 1
Que tiene más profundidad y carácter que el hombre que está debajo. 0
Los escenarios de Malta son tan secos y tan estéril como el diálogo. 0
Esta película es terrible. 0
Las escenas de hockey son terribles, los defensores juegan como si tuvieran 5 años, los porteros se lanzan en tiros que están a 10 pies de ancho de la red, etc.
Para aquellos que no lo han visto, ¡no pierdan el tiempo! 0
¡Llamar drama a esta película es ridículo! 0
Empecé a ver esto pero no creía en ninguno de los personajes. 0
En particular, la relación entre el asistente de la panadería y la camarera simplemente no funcionó para mí en absoluto. 0
Era una película muy superficial y me dio la sensación de que estaba viendo una obra en lugar de una película. 0
Los personajes eran muy "teatrales" y la historia se parecía mucho a una farsa teatral. 0
Para cuando el pirómano asaltó al asistente, yo estaba aburrido y no me importaba lo que sucediera después, así que apagué. 0
Me alegro de no haber pagado para verlo. 0
No reí ni sonrió ni una sola vez. 0
Pero no fue nada en absoluto, solo un gran bostezo ... 0
Es un programa realmente bueno para ver. 1
Es muy educativo para niños de 1 a 8 años. 1
Barney es definitivamente súper tonto. 1
es muy gracioso. 1
Babie Bop es muy lindo. 1
Los niños también son geniales. 1
"Pero" Storm Trooper "ni siquiera es lo suficientemente mala como para llegar a la lista de películas maravillosamente terribles. 0
Es simplemente patético. 0
El tipo que dijo que ha tenido un mejor diálogo con sus plantas en macetas tiene razón. 0
Todo en esta película es estúpido. 0
Incluso si te encantan las películas malas, no mires esta película. 0
Es vergonzoso. 0
Le daría a esta serie de televisión un 10 más si pudiera. 1
Los guionistas fueron "golpeados" y creo que los mejores actores y actrices fueron una ventaja para el programa. Estos personajes eran tan reales. 1
Debo decir que he grabado la mayoría de los episodios y me encuentro viéndolos una y otra vez. 1
¡Ahora sabes por qué le di un 10+! 1
No sé exactamente de qué se trata esta película, pero nos aferramos a esta entrañable película y se ha convertido en una parte especial de los recuerdos de nuestra familia. 1
Recomiendo total y absolutamente esta película a cualquiera a quien le gusten las buenas películas familiares saludables porque eso es exactamente lo que es. 1
Las cosas en las que se meten los cuatro niños son absolutamente divertidas de ver. 1
Esta es una de las mejores películas que existen que muestra un vínculo tan fuerte entre hermanos. 1
Mucho más interesante, más acción, más suspenso y menos controversias innecesarias. 1
Todo, desde la actuación hasta la cinematografía, fue sólido. 1
Definitivamente vale la pena echarle un vistazo. 1
Damian es tan talentoso y versátil en muchas formas de escribir y retratar diferentes personajes en la pantalla. 1
Esta película tiene una vanguardia. 1
Estoy muy contento de saber que un genio tan moderno está ahí afuera, dejando que la pasión por el arte lo impulse y nos lleve como audiencia con él. 1
Los nuevos personajes no fueron tan memorables y me encontré olvidando quién era quién. 0
Sentí como si su marcha a Irlanda no hiciera absolutamente nada. 0
No me asustó, horrorizó ni me hizo simpatizar con los personajes; fue simplemente molesto. 0
Los movimientos bruscos de la cámara también eran molestos. 0
La trama era la misma que la de casi cualquier otro horror barato. 0
Hubo algunos intentos patéticos de dar a los personajes algo de profundidad, pero realmente no funcionó en el resto de la trama. 0
Supongo que se suponía que debía ser un giro inteligente, luego arrojar algo de luz sobre la situación, pero fue simplemente estúpido. 0
Si lo ve, probablemente debería dejarlo en el estante. 0
Elias Koteas, Jack Palance interpretan buenos papeles Angelina es sexy y se desnuda. Billy Drago aparece en esto y es genial como de costumbre + un cameo de Sven ole Thorsen ayuda a hacer de esta una película muy agradable con buena actuación y un presupuesto decente. 1
Esta fue una película tan increíble que la compré en Ebay. 1
Realmente me encantó la historia y el oso polar era un poco lindo, pero si alguien tiene una pregunta sobre Fort Steele, simplemente pregunte :) 1
Esta película totalmente divertida es tan exagerada, patética y poco realista que durante los 90 minutos de tortura total, ¡probablemente miré mi reloj unas 70000 veces! 0
Lucy Bell es mucho más alta que esta mierda y para ella hundirse tan bajo es bastante deprimente. 0
Todo lo que hace esta película es enfermarte al ver a todos estos holgazanes poner excusas por sus estúpidas acciones durante 90 minutos. 0
¡Dios, y nunca podré recuperar esos 90 minutos! 0
Creo que las partes más maravillosas (literalmente, llenas de "asombro") son los extractos de sus obras. 1
Los decorados (especialmente diseñados para trabajar con la cámara) son increíbles ... estilizados, hermosos y efectivos. 1
Podrían usarse como ejemplos para cualquier escenógrafo. 1
Las historias eran exploraciones poderosas de la naturaleza del hombre y del arte. 1
Después de ver esta película, quise aprender más sobre las obras de este artista. 1
Recomiendo esta película a cualquier persona interesada en el arte, la poesía, el teatro, la política o la historia japonesa. 1
Aquí, en El viento y el león, vemos una maravillosa interpretación de la propia era imperial de Estados Unidos. 1
) Lo que hace que esta historia sea diferente son los magníficos valores de producción: fotografía, composición y edición impecables, el excelente reparto, el subestimado Brian Keith interpretando a un matón Teddy, y una historia vívida. 1
Aunque El viento y el león se cuenta en gran parte a través de los ojos del hijo, todos los miembros de la familia pueden identificarse con uno de los personajes, ya sea el noble bandido de Sean Connery, la luchadora heroína de Candace Bergen, el astuto John Hay de John Huston o el de Steve Kanaly. lugarteniente elegante, radiante y despiadado, el "Big Stick" de Roosevelt. 1
Esta es una gran aventura en su máxima expresión. 1
Creo que fue la mejor película de Robert Ryan, porque interpretó a alguien como mi padre, y era un esquizofrénico en la vida real, (mi padre) aunque nunca asesinó a nadie, pero se vio afectado más durante la Segunda Guerra Mundial que lo empeoró. 1
Tener que complacerlo solo para pasar el día era muy apropiado. 1
(Mi madre y mi hermano tuvieron que hacer esto) Cuando vi a Robert Ryan interpretando a este tipo de hombre, fue una muy buena imitación de este tipo de persona y me impresionó. 1
Casi todas las canciones de Cover Girl son anticuadas y no muy melodiosas. 0
Lo más molesto de 'Cover Girl' es la forma en que se coloca a Rita Hayworth en un pedestal. 0
Desafortunadamente, 'Cover Girl' es un ejemplo de cómo Hollywood solía explotar a las mujeres para obtener ganancias financieras. 0
Narración no lineal, por lo tanto, muchos flashbacks y todas las partes están bastante bien articuladas. 1
La buena cinematografía también hace que ella y Monica Bellucci se vean muy hermosas. 1
Un buen comentario del amor de hoy y sin duda una película digna de ver. 1
Para las personas que son principiantes en la realización de películas, ¡creo que hicieron un excelente trabajo! 1
Fue muy popular cuando estaba en el cine, una buena casa y muy buenas reacciones y muchas risas. 1
¡Es una película que me hace sentir bien y así me sentí cuando salí del cine! 1
Tiene humor norteño y es positivo sobre la comunidad que representa. 1
Lo disfruté bastante. 1
Me gustó. 1
No podía tomarlos en serio. 0
Sin embargo, realmente creó una sensación única. 1
Vivian Schilling hizo un excelente trabajo con el guión. 1
Un mundo mejor que el 95% de la basura en los cines hoy. 1
Su papel se jugó bien. 1
No demasiado chillón, no demasiado masculino, sino justo. 1
A la cámara le gusta mucho en esta película. 1
La habría elegido para ese papel después de que estuviera listo el guión. 1
Como europea, la película es un bonito retroceso a mi época de estudiante en la década de 1980 y las experiencias que tuve viviendo en el extranjero e interactuando con otras nacionalidades, aunque las circunstancias fueron ligeramente diferentes. 1
Soy fan de él ... Esta película apestaba mucho. 0
¡Incluso peor que Ticker! 0
& Esa película fue mala. 0
Solo como 3 o 4 edificios usados, un par de ubicaciones TAL VEZ, ¡y pobre hummh! 0
Simplemente explotó. 0
¡Esta película es excelente! ¡Angel es hermoso y Scamp es adorable! Sus pequeños gritos cuando está asustado, y las partes más divertidas son cuando: Scamp es atrapado debajo de la cortina y cuando Angel y Scamp están cantando 'Ive Never Had This Feeling Before'. Recomiendo totalmente esta película, saldrá en edición especial el 20 de junio. La portada tiene un pícaro en un cubo de basura y un ángel debajo de la tapa. 1
No puedo explicar esta película más que romántica, encantadora, hilarante y adorable. Las escenas del depósito de chatarra son divertidas, todos los perros del depósito de chatarra tienen algo especial. Demasiado gracioso, me reí, a los niños les ENCANTARÁ. Cómpralo cuando salga, tiene algo especial. ¡nuevas características! 1
Ahora fuimos elegidos para ser torturados con esta repugnante pieza de flagrante propaganda estadounidense. 0
Este programa está hecho para estadounidenses: es demasiado estúpido y está lleno de odio y clichés para ser admitido en otro lugar. 0
Casi todos los involucrados deben regresar a la escuela, la actuación es completamente predecible y mala, el guión es un montón de basura por todas partes. 0
Me gustaría poder ingresar valores negativos, administradores. 0
Los decorados son tan malos que no se verían fuera de lugar en un episodio de Thunderbirds. 0
El uso de la cámara lenta se repite innecesariamente a lo largo de la película, pero está bien respaldado por una mala actuación (y mala es una palabra amable aquí), sin continuidad, escenas que se lanzan sin ningún motivo, vehículos que parecían hechos. de una caja de Corn Flakes y un estilo de director que rayaba en la estupidez. 0
Oh, sí, y la historia también fue patética. 0
Odio escribir críticas negativas sobre películas, especialmente aquellas en las que realmente me gusta la estrella, pero esta película es tan mala que no creo ni por un segundo que alguien pudiera estar orgulloso de ella. 0
No soy cineasta ni soy director, pero escondería mi cabeza en la arena si hubiera gastado cualquier cantidad de dinero y tiempo en esta película. 0
En resumen, esto fue una enorme pérdida de tiempo y energía y no recomendaría a nadie que NUNCA viera esta película. 0
Venía gratis con un reproductor de DVD que compré, pero aún así lo apagué a la mitad porque estaba avergonzado de Howell. 0
1/10 - y solo porque no hay un ajuste para 0/10. 0
Un interesante y apuesto g, y Billy Drago siempre es bueno como un loco loco peligroso (nota al margen: me encantaría ver a Drago, Stephen McHattie y Lance Hendrikson en una película juntos; ¡hablar sobre pómulos furiosos!). 1
La banda sonora tampoco fue terrible. 1
Pero la actuación, incluso la de profesionales como Drago y Debbie Rochon, fue terrible, la dirección peor (tal vez contribuyó a la primera), el diálogo como un chimpancé y el trabajo de cámara, apenas tolerable. 0
Aún así, fueron los SETS los que obtuvieron un gran "10" en mi escala de "oy-vey". 1
Sí, estoy simplificando las cosas aquí en aras de la brevedad, porque esto realmente es el núcleo de los problemas de esta película: tienen demasiadas cosas sin una explicación real y satisfactoria. 0
Ambos hacen un buen trabajo y son bastante divertidos. 1
Pero la intrincada trama simplemente no me convenció, y gran parte de la película fue vista con una mirada extraña e inquisitiva. 0
Dejé que mi novia me convenciera para que viera esto, mala idea, los dos lo odiamos. 0
Los últimos 15 minutos de la película tampoco están mal. 1
Bela Lugosi era totalmente ajena, entonaba líneas extrañas. 0
La actuación fue decididamente rígida, aunque no peor que una película de época de Universal B. 0
Me gusta Armand Assante y el resumen de mi compañía de cable sonaba interesante, así que lo vi, ya dos veces, y probablemente lo volveré a ver. 1
Creo que el guionista hizo un buen trabajo al arreglar los cabos sueltos. 1
Mi puntuación de 8/10 es principalmente para la trama. 1
No diré más, no me gustan los spoilers, así que no quiero ser uno, pero creo que esta película vale la pena. 1
Vaya, qué mala película. 0
No asusta en lo más mínimo, y apenas comprensible. 0
La trama no encaja en absoluto, y la actuación es absolutamente espantosa. 0
¡Ni siquiera es bueno para el valor del campamento! 0
No esperaba material para los Oscar, pero ¿esto? 0
Tendrías que tener el coeficiente intelectual de un molusco particularmente estúpido para no verlo venir. 0
Esta película (y uso esa palabra libremente) es un insulto para el público que va al cine. 0
¡Si tan solo alguien involucrado con él supiera cómo encadenar la narrativa! 0
Esto obtiene un 1 de 10, simplemente porque no hay nada más bajo. 0
Este es uno que no tenía, pero lo vi recientemente en Fox Movie Channel y me decepcionó mucho. 0
Sé que era un jugador contratado con poco control sobre sus guiones, pero la actuación fue tan mala como el guión. 0
Victor McLaglen era incluso malo, y Brian DonLevy estaba casi irreconocible. 0
Teniendo en cuenta las relaciones fuera de la pantalla entre Taylor y Stanwyck, fue sorprendente la poca química que había en la pantalla entre ellos dos. 0
Pero la premisa de la película era tan ridícula: que el presidente de los EE. UU. 0
Las escenas del corredor de la muerte eran completamente inmutables. 0
Lo único peor que la actuación de Taylor fue el canto de Stanwyck. 0
Fuera lo que fuera lo que buscaba el productor, lo extrañaba por completo. 0
Me impresionó profundamente el personaje que interpretó. 1
Cuando vi la película supe que iban a salir más cosas buenas de este talentoso actor. 1
Una película de atracos barata y triste con mala caracterización, mucha emoción estoica al estilo de la mordida (piense en Chow Yun Fat en A Better Tomorrow) y algunos clichés cursis arrojados a una fábrica abandonada lista para unos pocos judo voladores mal ejecutados a la John Woo. 0
Incluso los squibs se ven horribles. 0
En ningún momento del proceso se parece ni remotamente a Estados Unidos. 0
La trama, tal como es, es tan derivada y predecible que el final es como un asesinato por piedad. 0
El diálogo espantoso y la sobreactuación desesperada de todos los que reciben un disparo culminan con una verdadera pérdida de espacio y tiempo. 0
Estaba muy incómodo con lo mala que era esta película, pero no me asusté en absoluto. 0
El diálogo se compone de cosas que tienen poco sentido. 0
Aproximadamente 30 minutos de metraje se desperdician para mostrar a actores ancianos mediocres balbuceando torpemente un galimatías pseudo-satánico exagerado lo suficientemente cursi como para hacer sonrojar a un adolescente gótico, casi siempre en inglés antiguo y, a veces, en latín que puede o no ser palabras inventadas. 0
La dirección es, en el mejor de los casos, descuidada. 0
Escritura trillada, sin duda, pero empeorada por la mala dirección. 0
Por supuesto, la actuación es bla. 0
La actuación de todo el elenco podría situarse en una escala y equilibrarse perfectamente entre sobreactuación y falta de actuación. 0
Y, FINALMENTE, después de todo eso, llegamos a un final que hubiera sido genial si hubiera sido manejado por personas competentes y no por Jerry Falwell. 0
Me encantó esta película, fue un gran retrato de una familia que tuvo sus altibajos, pero al final sabían el amor especial que tenían el uno por el otro. 1
He visto muchas películas protagonizadas por Jaclyn Smith, pero Dios mío, esta fue una de sus mejores, aunque salió hace 12 años. 1
Esta película contó con un elenco de estrellas, y lo que más me gustó fue que me abrió los ojos para ver a otros actores que no había visto antes. 1
Esta película fue bastante larga, pero disfruté cada minuto. 1
En general, califico esta película con un 10 en una escala del 1 al 10. 1
Lifetime no lo airea lo suficiente, así que si alguien sabe qué tienda lo vende, déjeme saber porque esto es imprescindible. 1
Particularmente recuerdo que mis sentidos fueron asaltados por cuerdas estridentes de música que sonaban con muy poca advertencia, e incluso con menos significado. 0
Es el tipo de papilla que se proyecta por la tarde para castigar a los desempleados por no tener trabajo. 0
Totalmente diferente, con mucho eufemismo y comedia negra, esta es una película que pocos pueden ver, pero quienes la ven la recordarán. 1
Esta película crea su propio universo y es fascinante en todos los sentidos. 1
Pero esta película realmente me afectó. 1
Míralo. 1
Realmente espero que el equipo detrás de esta película haga más películas, y que continúen haciéndolo con su propio estilo, un poco extraño. 1
Y lo olvidé: el casting aquí es excelente, con Trond Fausa Aurvåg siendo perfecto en el papel de Bothersome Man, que no entiende dónde está, qué está haciendo y por qué. 1
Esta película es un comentario bueno y humorístico sobre la vida en 2006. 1
Encontré este movimiento hermoso, agradable y edificante. 1
Inicialmente, los sitios locales de la película, que se filmó aquí en Buffalo, me intrigaron. 1
Más tarde me encontré perdido en el poder de la película. 1
Todo el público aplaudió al final de la película. 1
Salí del teatro con un ritmo en mi paso, alegría en mi corazón y esperanza para la raza humana. 1
Duris tiene una apariencia saludable y ofrece un excelente desempeño. 1
El resto del elenco también juega bien. 1
Cinematografía digna de mención que incluye hermosas vistas de Barcelona y sus famosas torres de Gaudí. 1
Aproximadamente a los diez minutos de esta película comencé a tener dudas. 0
Aproximadamente a la mitad de esta película, comencé a no gustarme. 0
Cuando terminó la película, no solo me desagradaba, sino que la despreciaba. 0
Lo que le falta a esta película es un guión convincente. 0
El guión parece como si solo se hubiera escrito un borrador y el rodaje comenzó antes de que se completara el guión terminado. 0
Las cosas suceden, las personalidades de los personajes cambian, los giros de la trama ocurren sin ninguna razón real que no sea que el guión lo requiera. 0
El elenco es bueno. 1
Por eso, vale la pena echarle un vistazo. 1
Este es probablemente el programa más irritante que he visto en toda mi vida. 0
Es indescriptiblemente el programa más molesto e idiota que he visto en mi vida. 0
Todo es simplemente malo. 0
No pude entender, qué clase de idiota produciría este lío en primer lugar sin mencionar varias temporadas. 0
El guión es malo, muy malo: contiene tanto cursi como bromas poco éticas que normalmente se ven en las películas clasificadas como R o NC-17. 0
El reparto también es horrible, porque todo lo que ves son actores realmente MALOS, punto. 0
Palabra final: ¡¡Este espectáculo es una verdadera tortura !! 0
Es un trillón de veces alejado de la realidad. 0
Ver la lavadora dando vueltas no dañaría tus ojos tanto como este espectáculo. 0
Calificación: 0/10 (Calificación: Z) Nota: El programa es tan malo que incluso la madre del elenco saca a su hija del programa. 0
ROAD HOUSE 1948 de 20th Century Fox) no solo es un noir bastante tonto, sino que es un aburrimiento absoluto e inverosímil de una película. 0
Lleno de personajes de cartón poco convincentes, está escrito con suavidad por Edward Chodorov, quien también produjo, y sorprendentemente está dirigido por Jean Negulesco, de quien uno esperaría mucho más. 0
¡A partir de aquí, el personaje de Widmark se vuelve involuntariamente cómico! 0
El hecho de que haya perdido sus canicas tan temprano en el proceso es totalmente inverosímil y poco convincente. 0
Y si eso no es una película lo suficientemente desordenada para usted, la imagen también se ve empañada por el uso constante de decorados de estudio y exteriores interiores. 0
¡Lo que sea que provocó tal documental está más allá de mí! 0
(spoilers muy serios) esta película fue una gran decepción. 0
Hay tantos problemas que no sé por dónde empezar. 0
el elenco fue genial. 1
Steve Martin ofrece una actuación realmente divertida de un tipo blanco tenso, de clase alta y de mediana edad. 1
agregue betty white y jean smart y tendrá un gran elenco: todos interpretaron su papel realmente bien. 1
pero la película comete muchos errores graves. 0
En primer lugar, hay suficientes estereotipos raciales y bromas raciales para ofender a todos. 0
la película está plagada de insultos raciales abiertos hacia los miembros del elenco negro y, a cambio, los blancos son representados como idiotas y tetas. 0
Dejando a un lado la carta de la carrera, veamos el principal defecto de la película: destruyen el personaje de Latifa. 0
no hay una trama real. 0
No volvería a ver esta película gratis. 0
STEAMBOAT WILLIE es una película increíblemente importante para la historia de nuestro cine. 1
Esta segunda aparición de Mickey Mouse (después de la película muda PLANE CRAZY a principios de ese año) es probablemente su película más famosa, principalmente porque fue muy innovadora. 1
Si bien aún no escuchas a Mickey hablar, hay toneladas de efectos de sonido y música a lo largo de la película, algo que damos por sentado ahora, pero que complació a la multitud en 1928. 1
Sin embargo, después de ver el corto nuevamente después de unos 25 años, me sorprendió lo atemporal que es la película. 1
Es adorable ver a Mickey jugando "Turquía en the Straw "de una manera muy imaginativa (aunque ocasionalmente cruel). 1
Inteligente y un verdadero placer para el público: esta película todavía se encuentra entre las mejores películas de Mickey incluso después de 80 maravillosos años. 1
La bipolaridad del matón despiadado (un minuto un asesino despiadado, al minuto siguiente un comercial de pañales de Luv) es completamente poco convincente. 0
Estoy terriblemente decepcionado de que esta película reciba tantos premios y reconocimientos, especialmente cuando hay muchas más obras cinematográficas que lo merecen. 0
El cuerpo y el alma original (1947) es una obra maestra. 1
John Garfield, Ann revere, Lilli Plmer, William Conrad, Canada Lee ... y filmado por uno de los mejores directores de fotografía que jamás haya aparecido en la pantalla ... James Wong Howe. 1
No creo que haya cualidades redentoras en este remake. 0
Esta puede ser la única película mala que haya hecho. 0
Tan malo ... bueno ... es simplemente malo. 0
Esta película es un ejemplo sólido de una mala trama y una muy, muy mala idea en todos los sentidos. 0
Es una pena ver a buenos actores como Thomerson y James ganarse la vida en un lío como este. 0
Pensé que estaba mal. 0
Ambas películas son terribles, pero para el mérito de la versión de 1986, fue visible. 0
Comencemos con todos los problemas: la actuación, especialmente la del profesor principal, fue muy, muy mala. 0
El guión es un gran lío defectuoso. 0
El mejor ejemplo de lo tonto que es la escritura cuando se establece que puedes convertir a los estudiantes zombis de nuevo en humanos quitando un collar que contiene un trozo del meteorito. 0
El director Paul Matthews, quien también escribió / dirigió la débil película de monstruos de 1995 "Grim", claramente no sabe cómo llevar el ritmo de sus películas. 0
La película es terriblemente aburrida en algunos lugares. 0
La iluminación es espantosa. 0
La película parece barata y sosa. 0
Uno de los aspectos más decepcionantes es la falta de gore notable. 0
Esta convención nunca funcionó bien en el pasado y ciertamente no funciona aquí. 0
Los efectos visuales fueron horribles. 0
¡La secuencia de apertura CG en el espacio parecía que podría haber sido creada en Microsoft Slideshow por el amor de Dios! 0
La "explosión" de los tanques de gas al final fue igualmente espantosa. 0
De acuerdo, me gusta considerarme un crítico justo, así que daré crédito donde se merecen los créditos: los efectos de las criaturas fueron realmente geniales. 1
¡Me encantan esos primeros planos de dientes viscosos y babeantes! 1
Para resumir la película, "Breeders" es una película de terror terrible y barata que debe evitarse como el virus del Ébola. 0
No recomendado. 0
Es casi insoportable de ver en la pantalla, tiene poco o ningún carisma y un momento cómico terrible. 0
Aparte de su terrible ventaja, esta película tiene muchos otros débitos. 0
Entiendo que se supone que es una comedia barata de palomitas de maíz, pero eso no significa que tenga que insultar por completo nuestra inteligencia, y tener una escritura tan increíblemente trillada que roza la ofensiva. 0
El considerable talento de Lewis Black también se desperdicia aquí, ya que está en su momento más incendiario cuando está desenfrenado, lo que la clasificación PG-13 ciertamente no lo permitirá. 0
El único punto brillante de la película fue Jonah Hill (quien parecerá casi irreconocible para los fanáticos del reciente Superbad debido a la cantidad de peso que perdió en el ínterin). 1
Con la originalidad y frescura de la primera película ahora gastada, esta nueva versión tenía poco más que ofrecer. 0
Evidentemente, el presupuesto era muy limitado. 0
Esto se reflejó no solo en el elenco, sino también en el guión por debajo del par, que tomó mucho prestado del clásico anterior. 0
Sin embargo, aquí no hubo un trabajo decente de actuación, acción o ubicación para equilibrar las cosas. 0
Filmiing fue menos expansivo. 0
No logró transmitir la amplia extensión de paisajes que eran una gran parte del original. 0
Generalmente; simplemente le faltaba imaginación. 0
No recomendado. 0
¿Es posible que una película sea peor que esto? 0
En primer lugar, no hay una trama para que sigas adelante. 0
Incluso cuando las mujeres finalmente aparecen, no hay signos de mejora; suceden las cosas más esperadas y, para cuando termine la película, es posible que estés muy dormido. 0
Cuidado: esta no es una película de culto de mala calidad, ¡es un período de basura! 0
¡No puedo creer que haya una secuela de esto! 0
¡Por eso precisamente le doy una mala crítica! 0
Siendo un niño de los 90, realmente disfruté de este programa y puedo decir con orgullo que lo disfruté a lo grande e incluso más que los dibujos animados clásicos de WB. 1
Pero "Tiny Toons" mantuvo el ambiente de los 90 y entregó uno de los dibujos animados más populares, divertidos y subestimados jamás creados. 1
Los recuerdos son turbios, pero solo puedo decir que disfruté cada episodio y producto relacionado con el programa. 1
Fácilmente, ninguna otra caricatura me hizo reír tiernamente (antes de meterme en comedias oscuras orientadas a adolescentes). 1
Los personajes eran todos divertidos y tenían la peculiaridad de no tener un verdadero protagonista. 1
Todos y cada uno de los personajes eran divertidos y merecían ser llamados protagonistas. 1
Cada elemento de esta historia era tan exagerado, excesivamente falso y artificial que era doloroso sentarse a leer. 0
Sus líneas parecen haber sido ESCRITAS DIEZ por un chico de quince años, aunque lo están intentando, oh, tan difícil sonar como un chico de quince años realmente, um, ya sabes, bueno ... hablar. 0
Perabo tiene un buen nivel de energía y, obviamente, se siente muy cómodo frente a una cámara. 1
Simplemente no hay excusa para algo tan mal hecho. 0
Vi esta película y pensé que era una película estúpida. 0
¿Qué es aún más estúpido es que a quién se le ocurrió la idea de que debería haber un volcán en Los Ángeles? 0
Para ser honesto contigo, esto es una tontería increíble y muy tonto. 0
En conclusión, no me molestaré con esta película porque un volcán en Los Ángeles no es más que una tontería. 0
¡La trama es horrible! 0
¡Es simplemente doloroso! 0
¡Y los acentos son absolutamente abismales! 0
También hay suficiente hipocresía en esta película como para hacerme vomitar. 0
No pierda el tiempo viendo esta película basura sin investigación. 0
Creo que Pitch Black se hizo bien. 1
Los personajes son interesantes y quieres saber más sobre ellos cuanto más dure la película, y creo que la gente se sorprenderá de quién lo hace y quién no. 1
¡Ve a verlo! 1
Omita ver esto. 0
¡Muy divertido! 1
Mi calificación: solo 3 de 10. 0
Los personajes son interesantes y realmente te preocupas por ellos. 1
Un clásico instantáneo, con una gran banda sonora y una canción pegadiza durante los créditos finales. 1
No te lo pierdas. 1
Esta es una obra maestra de la realización de películas, con muchos temas hirviendo y ocasionalmente hirviendo en estas verrugas y todo el estudio de los años de guerra bohemios y autoindulgentes del poeta que abarcan los bombardeos aéreos de Londres y la tranquilidad exterior de un retiro costero galés. - los límites entre la amistad, la lujuria y el amor, la dedicación al arte y la experiencia versus las preocupaciones prácticas, los celos, la rivalidad, la cobardía y el egoísmo versus el heroísmo y el autosacrificio y más. 1
Un guión maduro y sutil que sugiere y ocasionalmente pone de relieve las tensiones subyacentes está bien servido por actuaciones perfectas (aparte de la extraña sonrisa inapropiada a la que Keira Knightley es propensa, aunque tal vez bajo dirección esta vez, ya que los otros personajes a menudo lo mencionan. ). 1
Pero sobre todo, la exquisita composición visual de cada momento, con un uso ingenioso y elegante del primer plano, el ángulo de la cámara y la iluminación, que incluyen imágenes puntillistas de imitación de películas caseras, es una maravilla y un placer para la vista. 1
Es tan continuamente hermoso de mirar como un Bertolucci, pero las relaciones aquí son más convincentes y la narrativa más atractiva que algunas de las obras de ese maestro. 1
La premisa básica se desperdicia ya que queda marginada por el inexplicable enfoque en el equipo documental. 0
Independientemente, la película falla en la mayoría de los niveles. 0
Evite a toda costa. 0
Vi esta película en Navidad, ¡y qué gran película fue! 1
¡Pensé que Errol Flynn era brillante como Custer y desde entonces se ha convertido en mi actor favorito! 1
¡Su actuación junto a Olivia De Havilland fue brillante y el final fue fantástico! 1
Siempre supe que Errol Flynn era un actor brillante, ya que era el actor favorito de mi padre, y crecí viendo sus películas cuando era niño. 1
Pero no fue hasta que vi esta película que me di cuenta de lo genial que era en realidad. 1
¡Le daré a esta película 10 sobre 10! 1
Sé que Jim O'Connor era muy enérgico y que nadie podía serlo tanto como él, pero George era bastante aburrido. 0
Realmente no parecía querer ser anfitrión; sus voces en off eran monótonas, no se enredaban con los invitados. 0
Un pequeño y encantador thriller de Hitchcock, con muchas travesuras agradables en torno a un espía asesinado, un niño secuestrado, una iglesia desagradable, un complot extranjero y algunos taxidermistas al azar. 1
Jimmy Stewart es como siempre un gran héroe para Hitchcock, la historia llega a su clímax genial en una función de la embajada, pero carece de la amenazante amenaza del original en blanco y negro y de bajo presupuesto de Hitchcock. 1
Sin embargo, otra película maravillosa del establo del gran maestro. 1
¡Debo decir que esta película fue excelentemente producida y encabeza las calificaciones como una típica película de ciencia ficción! 1
Excelentemente producido por uno de los mejores productores de ciencia ficción, Scot Vandiver. 1
Pero es entretenido, no obstante. 1
Es un tipo de película cursi que es un placer ver. 1
Apenas hay un momento aburrido en la película y hay muchas partes humorísticas. 1
El elenco siempre es entretenido como de costumbre. 1
En general, ¡una delicia! 1
Esta película es tan alucinante que ni siquiera podría haber sido creada. 0
La película carece de temores o tensiones reales y parte de la terminología médica utilizada es un poco dudosa por decir lo mínimo y lo digo como diabético insulinodependiente. 0
Cuanto menos se diga sobre la actuación, mejor. 0
Esta película hace un excelente trabajo al revelar la complejidad de la tarea y los increíbles desafíos que enfrenta Sudáfrica. 1
Creo que todos deberían ver esta película, ya que creo que pocas personas fuera de Sudáfrica comprenden su pasado y lo que se está intentando en el proceso de Verdad y Reconciliación. ss. 1
Nada menos que magnífica fotografía / cinematografía en esta película. 1
La actuación es fantástica, las historias están entretejidas a la perfección y los perros son espléndidos ............. Imprescindible alquilar, ver o ver. 1
No tengas miedo de los subtítulos ... vale la pena un poco de terapia de aversión 10/10 1
Excelente actuación. 1
¡Todavía hay buenos actores! 1
También una gran dirección y fotografía. 1
Muy fiel a Shakespear, y un 'must' para todos los fanáticos de Shakespear. 1
Macbeth (Jason Connery) me conmovió hasta las lágrimas con su monólogo final (apagada breve vela, apagada). Le dio a la esfera de la decadencia moral y las fuerzas oscuras un rostro humano, lo que la hace aún más interesante. 1
Helen Baxendale es una dama Macbeth muy creíble que puede ser muy alegre a veces y a veces parece una niña traviesa, pero mortal en su gusto por la sangre y el mal. 1
Si amas la muerte y la decadencia, y las letras de Shakespears ... este es el indicado. 1
Esta es una adaptación ingeniosa y deliciosa del libro del Dr. Seuss, brillantemente animada por los mejores de la UPA y merecedores de su Premio de la Academia. 1
Se debe hacer una mención especial a la excelente partitura musical y los efectos de sonido, que son un elemento integral para ayudar a que esta caricatura sea tan memorable y agradable. 1
Sin embargo, Paul Schrader ha hecho una película "sobre" Mishima que es a la vez soberbia y compleja. 1
También es notable la fina y nítida cinematografía de John Bailey y el gran diseño de producción y vestuario de Eiko Ishioka, quien luego hizo los memorables vestuarios para Coppola's Drácula por la que recibió un merecido Oscar. 1
Incluso teniendo en cuenta los bajos valores de producción para la época (1971) y el formato (una especie de miniserie), esto es baaaaaad. 0
A menos que solo desee "recopilar" visualmente todas las películas existentes del trabajo de Austen, puede omitir esta. 0
Sin embargo, si lo ves, hay pequeños consuelos: las actrices que interpretan a las hermanas de Anne hacen un trabajo maravilloso con sus papeles. 1
No es bueno. 0
Hablando de la música, es insoportablemente predecible y cursi. 0
Entonces la película simplemente dejó caer la pelota. 0
Esta es una película impresionante. 1
Crudo y sublimemente conmovedor. 1
Se sintió como una obra de teatro inteligente muy apasionante (pero sin la sensación excesivamente teatral que uno tiene al ver a la gente en un escenario) que juega con el terror de todos de una mentira piadosa que se convierte en consecuencias monstruosas. 1
Todos los jugadores principales son fascinantes. 1
Tom Wilkinson me rompió el corazón al final ... y todos los demás a juzgar por la cantidad de pañuelos y las manos subiendo a las caras entre hombres y mujeres por igual. 1
Julian Fellowes ha vuelto a triunfar. 1
Es un tesoro nacional. 1
¡VE Y VÉLO! 1
Esta es una película excelente. 1
Las escenas aéreas estaban bien hechas. 1
También fue el equilibrio perfecto entre la guerra y el amor. 1
La película da sentido a la frase: "Nunca en la historia de los conflictos humanos tantos le deben tanto a tan pocos" 1.
Kris Kristoffersen es bueno en esta película y realmente marca la diferencia. 1
¡Una buena película de un gran director! 1
Este es definitivamente uno de los mejores documentales que he visto sobre las relaciones familiares y el matrimonio. 1
Hay muchos errores de continuidad: otro usuario comentó sobre diferentes autos en el garaje, las gafas de Joe ... el que más me impactó fue el hecho de que la configuración del vello facial de Joe parecía cambiar de una escena a otra. 0
Esta es una gran película. 1
10 de 10 estrellas. 1
No veo cómo esta película puede ser una inspiración para que alguien salga del armario o supere el miedo y el rechazo. 0
Es tan malo que en realidad vale la pena verlo solo por esa razón. 0
Punishment Park es una brillante pieza de cine. 1
Filmada en el desierto del sur de California con su estilo de falso documental patentado, Watkins crea una película como ninguna otra. 1
Esta es una de las películas más accesibles de Peter Watkins. 1
Te aconsejo que lo tengas en cuenta. 1
¡No te arrepentirás! 1
Muy recomendable A + 1
Bueno ... Solo si sigues pensando en lo mal que está. 0
Es una basura mediocre, miserable, hueca, risible y predecible. 0
Es un caso de 'tan malo que es ridículo'. 0
) Muy mala actuación interpreta a Angela Bennett, una experta en informática que está en casa todo el tiempo. 0
Es una película sobre nada, solo un pretexto para mostrar ridículas escenas de acción. 0
¡Qué horrible es! 0
Pero sigue siendo una mala actriz, repitiendo los movimientos de su rostro robótico en cada una de sus imágenes. 0
Los resultados, bueno, son una pena. 0
¡BORRE esta película de su mente! 0
Uno de los peores programas de todos los tiempos. 0
El espectáculo comenzaría con comentarios inteligentes el uno al otro que serían totalmente disparatados e innecesarios. 0
El gordo geek de las computadoras era increíble, el que golpeaba la Biblia, la chica mala, ¿quiénes son estos actores? 0
Nunca escuché de ninguno de ellos, excepto Cole, que era totalmente increíble en el papel. 0
Cada vez que abre la boca, esperas escuchar, "ven niños ...". Quitar el enchufe fue una muerte piadosa para este horrible espectáculo. 0
Las historias eran un viaje, Es increíble como los actores. 0
Cojo sería la mejor manera de describirlo. 0
Stanwyck y Morgan están perfectamente proyectados en lo que es, en muchos sentidos, un equivalente moderno del Cuento de Navidad de Dickens en su sensibilidad. 1
El éxito de la película depende del casting de Sydney Greenstreet como el personaje de Alexander Yardley. 1
El atractivo conjunto utilizado en la mayor parte de la película es una joya que agrada la vista. 1
También soy un gran fanático de los juegos de rol, pero esta película es una vergüenza para cualquier juego de rol que se precie. 0
Las líneas, los cortes, el audio, todo está mal. 0
Puedes encontrar mejores películas en youtube. 0
Línea superior: No pierda su tiempo y dinero en este, es tan malo como parece. 0
Una película de Lassie que debería haber sido "puesta a dormir" .... PARA SIEMPRE. 0
Así es como describiría esta película que hace perder el tiempo y es dolorosamente lúgubre. 0
Tan mediocre en todos los aspectos que se convierte en un desastre aburrido y poco interesante, esta es una de las películas más olvidables que he visto. 0
Ni siquiera es un logro como una película de "tan malo que es bueno" o "tan malo que es memorable". 0
Es un cascarón vacío y hueco de una película. 0
En serio, no vale la pena perder su tiempo ni el de sus hijos. 0
¡Evite, evite, evite! 0
¡Te volverá loco a ladrar! 0
Los traslados son muy buenos. 1
Muy agradable y relajante visualización nocturna. 1
La película está llena de bailes maravillosos (¡de ahí el título!
) buena música y un paisaje fantástico. 1
Maneja algunos problemas difíciles con dignidad y gracia y, por supuesto, tiene (¡spoiler impactante aquí!
) ¡Un final feliz, maravilloso y agradable! 1
El punto es el viaje, un viaje que toca a todos los miembros de la familia. 1
Es una de las películas que necesito ver cada vez que sale por televisión ... ¡no importa el hecho de que ya la tengo memorizada! 1
No hay nada nuevo ahí. 0
Eso se hizo en la segunda película. 0
La película casi no tiene escenas de acción y muy poca comedia. 0
La trama tiene más agujeros que un par de medias de red y la dirección y edición es asombrosamente torpe. 0
¿Qué diablos está haciendo Irons en esta película? 0
Acabo de ver esta película y la recomiendo. 1
Tiene una trama muy buena, atrae toda tu atención, la actuación es excelente, Tom Wilkinson fue fantástico y Emily Watson también fue muy buena. 1
Realmente una muy buena película, sobre un gran e incondicional amor. 1
El personaje de Tom Wilkinson es un hombre que no está preparado para la ordalía que está por comenzar, pero toma el asunto en la mano a medida que avanza la historia, y este gran actor da una actuación que te hace sentir la angustia y el sufrimiento del personaje. 1
El personaje de Emily Watson es muy fuerte, y solo tiene que echar un vistazo rápido y lo entiendes todo. 1
A pesar de las críticas de los críticos, me gustó esta película. 1
De hecho, me gustó más que Interview With a Vampire y me gustó más este Lestat (Stuart Townsend) que el intento de Cruise. 1
Aailiyah era bastante buena como Akasha, en lugares convincentes (su primera entrada y escena de mini baile). 1
Soy un gran admirador de esta serie principalmente por el estilo, las sensibilidades y los tratamientos de Anne Rice. 1
Supongo que me gustaron los detalles de su disfunción: era creíble. 1
Las escenas de fútbol al final fueron desconcertantes. 0
Pero pensé que su actuación era hábil. 1
Meredith M estaba mejor que bien. 1
Una película muy encantadora con un sentimiento y un corazón maravillosos. 1
Es raro cuando un cineasta se toma el tiempo para contar una historia moral digna con cuidado y amor que no caiga en la trampa de ser demasiado meloso o demasiado indulgente. 1
Nueve de cada diez para una película realmente hermosa. 1
Esta primera película del futuro goremeister Lucio Fulci es una muy buena adición al subgénero giallo. 1
Este es uno de los mejores thrillers italianos de principios de los 70. 1
Una escena destacada. 1
Esta escena es muy fuerte y desagradable. 0
Técnicamente, la película está bien hecha con un trabajo de cámara impresionante, una actuación sólida y una música efectiva de Riz Ortolani; particularmente buena es una voz femenina no acompañada que suena como si viniera de una colina lejana. 1
Sin embargo, sigue siendo algo salvaje y es muy recomendable para los fanáticos del cine giallo. 1
La película fue muy interesante de principio a fin. 1
Me gustó la forma en que el personaje de Dustin Hoffman estaba dispuesto a hacer casi todo para quedarse con su hijo. 1
Esta película también es reveladora. 1
Personalmente, creo que muestra que las personas deben aprender a encontrar un compromiso por sí mismas sin involucrar a otras personas en el problema. 1
Y fue aburrido. 0
Estoy tan cansado de los clichés que son solo escritura perezosa, y aquí vienen con fuerza y ​​rapidez. 0
PD: la única escena de la película que fue genial es cuando el personaje central encuentra su habitación explotada. 1
Es un efecto fresco, sutil y bastante sublime. 1
Un crítico italiano llamó a esto "una pequeña y gran película", y eso es correcto. 1
Todos los actores dan una actuación maravillosa, especialmente Jennifer Rubin como Jamie Harris, quien pasa de ser la nerviosa estrella en un principio a través de los extraños sucesos de los que forma parte a la estrella genial. 1
Aprendes mucho sobre las emociones internas reales de las personas en esta película y mucho sobre el negocio del cine en sí. 1
La película en situaciones cinematográficas al principio ya través del juego que juega con ella el "entrenador de actuación" es fascinante. 1
Además, la música de Mark Snow es posiblemente la mejor banda sonora que he escuchado. 1
¡No olvidarás esta película! 1
¿Por qué se hizo esta película? 0
La película tiene un aspecto ultrabarato. 0
El resultado es una película que simplemente no se ve bien. 0
Ninguno de ellos es atractivo o emocionante. 0
La trama es una tontería que no interesa en lo más mínimo ni tiene ninguna singularidad. 0
El extranjero no vale ni un segundo de tu tiempo. 0
Lo vi cuando era niño en la televisión en 1973, cuando era "The Stranger" y me encantó. 1
Pero el dúo entre el astronauta y su médico al comienzo de la película es un intercambio perfecto si se considera que esta película se hizo bien entrada la Guerra Fría y el mayor temor del astronauta es que se haya estrellado en la URSS. 1
¡Esta película es increíble! 1
Me encantó, fue realmente aterrador. 1
Me encantan las películas de Scream y todas las películas de terror y esta está muy arriba. 1
¡Si quieres un verdadero susto, alquila este! 1
10/10 1
Esta es una película extraordinaria. 1
Como drama judicial, es convincente, como acusación contra el sistema de justicia estadounidense, es aterrador. 1
Esta película destaca las fallas fundamentales del proceso legal, que no se trata de descubrir la culpabilidad o la inocencia, sino más bien, se trata de quién se presenta mejor en la corte. 1
La película tiene un buen ritmo, es discreta y es uno de los mejores documentales judiciales que he visto. 1
Este drama televisivo, en su mayoría de rutina, basado en hechos, recibe un impulso de la excelente actuación de Cole. 1
Previsible, pero no es un mal reloj. 1
Estaba claro que tenía el alcance y la capacidad para lograr esta parte. 1
Lleva bien la película. 1
Constantine le da a todo la intensidad adecuada y parece tener una buena comprensión de las motivaciones psicológicas subyacentes. 1
Es maravilloso e inspirador de ver, y espero que se publique nuevamente en video o DVD. 1
Cómo se lanzó este pedazo de basura está más allá de mí: la actuación, la historia, los personajes, los efectos supuestamente especiales, etc ... está TODO mal. 0
De hecho, este apestoso huele como un lanzamiento directo a video. 0
¡Evítelo a TODOS los costos! 0
Star Trek V The final Frontier es el peor de la serie. 0
La actuación de todos los involucrados y eso incluye a aquellos como Shatner y Nimoy es mala y descolorida y los hace parecer tan viejos como parecen en la vida real, los efectos especiales son de mal gusto como cuando Spock tiene que rescatar a Kirk en un jet pack cuando se cae. bajando de una montaña. 0
Los intentos de humor fueron lamentables y la historia es tan horrible que no soporta pensar en lo que básicamente involucra a un Vulcano robando el Enterprise para encontrar a Dios (en serio) Simplemente no me importaba nada de esta película y, oh, sin mencionar que Uhura sí lo hace. una danza del vientre para distraer a los guardias masculinos. 0
El único lugar bueno para esta película es la basura. 0
El peor de la serie. 0
Montaje: En mi opinión, el montaje de esta película fue fenomenal. 1
Cuando una canción podía explicar mejor las emociones de los sujetos, como cuando la desafortunada vida de Jay Adams era tema de conversación, se tocaba la canción Old Man de Neil Young, que evoca muchas emociones. 1
Cinematografía: La película se rodó de una forma interesante. 1
Por supuesto, el metraje de los 70 era granulado, pero eso solo mejoraba la película. 1
Esta película ofrece muchas delicias y sorpresas. 1
Cuando Achille y Philippa cantan maravillosamente un dúo de "Don Giovanni" que describe perfectamente su situación en la película, se aprecian las sutiles capas de esta excelente película. 1
La historia se desarrolla en la Jutlandia del siglo XVIII y el uso de música de época tocada con instrumentos de época es solo un toque más. 1
Compartes la exquisita alegría del general Loewenhielm en su participación en Cailles en Sarcophage aunque solo estés viendo una película, pero deseas solo una pequeña muestra para saborear. 1
Pero esta película sobria deja una impresión duradera. 1
La calidez que genera contrasta con su austero telón de fondo. 1
Saldrás del teatro con ganas de salir a bailar bajo las estrellas. 1
La actuación, como era de esperar de este elenco, es de primera categoría. 1
Los personajes están sorprendentemente bien desarrollados, particularmente Grimes y Blake, y todos los actores entregan sus líneas con un guión nítido con la cantidad justa de ironía para hacer que el diálogo sea hilarante y realista. 1
Angus Scrimm también se convierte en una buena actuación en un papel algo breve pero memorable como el doctor Quinn, anatomista que toca el violín y suavemente amenazante. 1
Conclusión: me encantó. 1
Hace mucho tiempo que no me entretenía tanto con una película. 1
Lucho por encontrar algo malo que decir al respecto. 1
Recuerda mis palabras, esta es una de esas películas de culto como Evil Dead 2 o Phantasm que la gente seguirá descubriendo y enamorándose de 20, 30, 40 años después. 1
Es bastante sorprendente que esta maravillosa película se hiciera en 1949, ya que Hollywood generalmente tenía sus cabezas colectivas en la arena con respecto a los temas del blanco y negro en ese momento. 1
La película merece un gran reconocimiento por adoptar esta posición, por tener una actuación excepcional de su elenco en su mayoría menos conocido y por el guión súper inteligente que no insulta a la audiencia ni toma el camino más fácil cuando se trata del racismo blanco. 1
Además, con el presupuesto bastante modesto y el tiempo de ejecución rápido de la película, ¡hace un trabajo increíble! 1
Juano Hernández (un actor excepcional que interpretó papeles secundarios en muchas películas de la época) es un orgulloso hombre negro acusado de asesinar a un hombre blanco en el sur. 1
Trumbull en I LOVE LUCY). 1
Véalo con sus hijos si tiene la oportunidad; abrirá un diálogo asombroso sobre lo lejos que han llegado las relaciones raciales en los últimos 50 años. 1
Mira ambas películas si puedes. 1
Sin embargo, fue ese año el que nos recordó que Huston todavía estaba en la cima de su juego, como lo demuestra su fiel adaptación de la aclamada novela de James Joyce "The Dead". 1
Sentimientos, pensamientos ... la incomodidad de Gabriel durante el baile ... todos estos intangibles cobran vida y quedan al alcance del espectador en la interpretación de Huston. 1
Muy decepcionado y se preguntó cómo podría estar en la lista de finalistas de los Oscar. 0
Es muy lento. 0
Muchos agujeros en la trama: no hay nada sobre cómo se convirtió en emperador; nada sobre dónde pasó 20 años entre su niñez y su madurez. 0
) No pierda su tiempo. 0
End of Days es una de las peores películas de acción de gran presupuesto que he visto. 0
Seguramente no sabe cómo hacer una película de acción coherente del guionista de Air Force One, que solo se vio obligado a escribir el guión solo por una gran suma de dinero. 0
Esta fue una de las peores películas que he visto. 0
Todavía estoy tratando de superar lo malo que fue. 0
Esta película es posiblemente una de las obras de terror más creativas de la historia. 1
Tiene todo lo que podrías desear ... suspenso, drama, comedia, tramas secundarias confusas, nativos americanos, devoradores de cerebros ... Si estás buscando el final de las películas de chupar cerebros, no busques más. 1
"Con excelentes efectos de sonido e impresionantes efectos especiales, no puedo recomendar esta película lo suficiente. 1
Llámame loco, pero creo que esta es una de las mejores películas de la historia. 1
Grandes actores de carácter Telly Savalas y Peter Boyle. 1
1 hora 54 minutos de puro tedio, melodrama y una actuación horrible, un guión desordenado y un sentimiento abrumador de BUEN SEÑOR, ¿EN QUÉ PENSABAN? 0
Muchos agujeros en el guión. 0
Es como una mala película para televisión de dos horas. 0
Ahora imagina que todas y cada una de esas decisiones se tomaron mal. 0
El diálogo es atroz. 0
La actuación es más que abismal. 0
Todo apesta. 0
El problema es que la escritura y la dirección hacen que sea imposible establecer las cosas que hacen que una película se pueda ver, como el personaje, la historia, el tema, etc. 0
Peor aún, hay una trama secundaria increíblemente débil que sigue a una pequeña banda de mansonitas de los últimos días mientras persiguen a un reportero que está trabajando en una historia sobre el aniversario de los asesinatos. 0
Es tonto y sin sentido, y una completa pérdida de tiempo. 0
En resumen, no se moleste con esta película. 0
No lo estropearé, pero el final es bastante sorprendente. 1
La mejor escena de la película está al final, pero no la estropearé. 1
Si alguna vez hubo un indicio de la capacidad de un escritor y un director para fusionar dos temperamentos altamente volátiles en una unión perfecta de creatividad, ¡entonces es este! 1
El resultado es un gran logro, ahora más oportuno quizás debido a la inquietante fascinación de nuestra cultura por la celebridad, y sus interpretaciones distorsionadas de la fama. 1
Una película que no se olvida fácilmente. 1
Pero Kevin Spacey es un excelente tsunami verbal como Buddy Ackerman, y totalmente creíble porque es un gran actor. 1
El guión de la sutil comedia no tiene parangón en ninguna película de los últimos años. 1
Los personajes son interesantes, aunque un poco predecibles. 1
Muy recomendable para todas las edades, aunque los más jóvenes probablemente no apreciarán algunas de las referencias más sutiles, ¡sin duda apreciarán una escena de cocina en particular! 1
¡Gran pelicula! 1
Además, la historia y la actuación fueron débiles. 0
Alrededor de las 4 pm lo compré, alrededor de las 8 pm comencé a mirar, alrededor de las 8:15 pm adelanté rápidamente la película restante para ver si quedaba algo visible para un ser humano con cerebro ... pero no lo había. 0
De cualquier manera, apesta. 0
El guión es terriblemente estúpido. 0
La historia comienza demasiado rápido sin ningún suspenso ni acumulación en lo más mínimo. 0
Todo lo que dice el Capitán Howdy es ridículo o simplemente estúpido. 0
¡¿Qué clase de mierda es esa ?! 0
Luego, están los agujeros de la trama. 0
¡Podrías conducir un camión por estos agujeros! 0
Linda Cardellini es lo único bueno de esta película. 1
Ella está preparada y es asombrosa. 1
Dee Snider simplemente apesta. 0
No puede actuar (uno de los villanos menos aterradores Que he visto), no puede escribir (¿escribió esta maldita película mientras dormía?
Estuve aburrido durante toda la maldita cosa. 0
La actuación es una mierda, la música es una mierda, el guión es una mierda, el ritmo es una mierda, los efectos especiales son una mierda, la dirección es una mierda ... básicamente, esta película es una mierda. 0
Esta película intenta ser una película de suspenso / terror seria y sofisticada y fracasa estrepitosamente. 0
Esta es probablemente una de las películas menos efectivas y menos originales que he visto en toda mi vida. 0
Un pedazo de basura cinematográfica capturado en celuloide. 0
Evítelo a toda costa. 0
En cualquier caso, esta película apesta, no es graciosa, y Fulci debería haberse quedado con películas de giallo y zombis sobrenaturales. 0
Evite esta película a toda costa. 0
No sé qué pasó en la quinta temporada, qué lío. 0
El único hilo consistente que mantuvo unida a la serie fueron las increíbles actuaciones de Leni Parker y Anita LaSelva como los dos Taelons en un silencioso conflicto idealológico. 0
Ahora bien, esta es una película que realmente no me gusta. 0
Es una de las películas de terror más aburridas de los 90 principalmente porque comienza lento y se centra en una atmósfera aburrida. 0
Los títeres se ven realmente cursis, no en el buen sentido como en las películas de Puppet Master 80. 0
La historia es poco convincente, no es interesante y NUNCA explica realmente los orígenes siniestros de los títeres. 0
No hay escenas de muerte como en películas anteriores y las f / x son terribles. 0
Me quedé dormido la primera vez que lo vi, así que puedo recomendarlo para los insomnes. 0
El hecho es que esta película es una historia maravillosa y conmovedora sobre dos personas que persiguen sus sueños. 1
La mejor parte de "Nurse Betty" es su imprevisibilidad. 1
El director Neil LaBute usa violencia brutal para separar los sueños de la realidad, y junto con el drama conmovedor y la comedia hilarante, nunca se sabe lo que sucederá a continuación. 1
De lo contrario, ni siquiera pierda su tiempo en esto. 0
Este simplemente no crea ningún suspenso real. 0
En cuanto al asesino, no esperes nada original o siquiera remotamente aterrador. 0
Sin embargo, hay algunas actuaciones bastante buenas (al menos, para este tipo de películas). 1
Lo siento mucho, pero realmente no se lo puedo recomendar a nadie. 0
Una de las películas más aburridas y sin sentido que he visto. 0
La trama secundaria es incomprensible y su relación con la trama principal es desconcertante. 0
Lo odié. 0
Esta es una de las peores películas de Sandra Bullock desde Speed ​​2, pero no tan mala. 0
No entiendo cómo esta basura llegó a los estantes de la tienda de películas, ¡ni siquiera es una película real! 0
Dudo mucho que a alguien le pueda gustar esta basura. 0
Esto no es hacer una película. 0
La actuación es como ver marionetas de madera moviéndose y leyendo un libro, eso es lo malo que es. 0
Así que estoy aquí para advertirte: NO ALQUILES ESTA PELÍCULA, ¡es la cosa más tonta que nunca has visto! 0
Vi este cortometraje en HBO el otro día y me encantó. 1
No me di cuenta de lo maravilloso que es realmente el corto hasta las dos últimas escenas. 1
Excelente cortometraje. 1
Con suerte, el director James Cox puede convertir el cortometraje en un largometraje con el mismo elenco o conquistarnos con una película completamente nueva. 1
Estoy de acuerdo con Jessica, esta película es bastante mala. 0
Los personajes son unidimensionales, incluso los buenos y especialmente los malos. 0
La trama es totalmente predecible. 0
No hay mucho diálogo, no hay mucha música, toda la película se rodó tan elaborada y estéticamente como una escultura. 1
He visto telenovelas más inteligentes que esta película. 0
Malos personajes, mala historia y mala actuación. 0
Realmente terrible. 0
No es fácil de ver. 0
Divertido, inteligente, moderno, como la película anterior de Pray, Hype! 1
Fue mucho tiempo que no vi a un actor tan carismático en la pantalla. 1
Paolo Sorrentino ha escrito una maravillosa historia sobre la soledad y Tony ha construido uno de los personajes más inolvidables vistos en las películas en los últimos años. 1
La película no es del todo perfecta, pero 'Titta Di Girolamo' permanecerá contigo durante mucho tiempo después de la visión de la película. 1
Califico esta película con un 9/10. 1
No sé si este fue el debut como director de Emilio Estévez, pero el ritmo, la interacción y el desarrollo de los personajes, así como un ingenioso trabajo de cámara en torno al personaje que interpreta Estévez, sugieren un ojo natural. 1
La interacción entre Martin y Emilio contiene la misma química maravillosa que vimos en Wall Street con Martin y Charlie. 1
Kathy Bates es maravillosa en sus personajes, sutil desesperación y escapismo; una variación de su personaje en "En juego en los campos del Señor". 1
Para los lectores que ya han visto una de las películas de Miyazaki: todavía está en plena forma e hizo otra experiencia que valió la pena. 1
Nunca es condescendiente, todos los personajes tienen un buen corazón genuino y problemas creíbles. 1
Los dos personajes principales pueden ser dos de los niños más creíbles que vi en la pantalla. 1
Son tan fáciles de amar, pero aún más fáciles de identificar. 1
Esta película es genial, especialmente si sabes disfrutar de las artes visuales. 1
El paisaje que pintan y fotografían las dos hijas es precioso. 1
La historia también es divertida y conmovedora a veces. 1
A las personas a las que les gustan las películas europeas y las "películas de arte" les gustará esta película. 1
Esta es realmente una película de arte, en realidad tiene mucho arte. 1
Ve a alquilarlo. 1
Sin embargo, después de ver finalmente esta película, me di cuenta de que no solo había tenido la mente cerrada a la brillantez que representa, sino que también me encontré viéndola una y otra vez. 1
Es la única película que nunca deja de interesarme, simplemente porque me mantiene alerta, mientras trato de intentar descifrar sus significados. 1
Brillantez de hecho. 1
Pero si te gustaron películas como The Matrix (y mejor aún, sus secuelas), creo que apreciarás la experiencia estimulante y alucinante que te brindará esta película. 1
Piense en la película como un sueño. 1
Simplemente hermoso. 1
Tanto Rickman como Stowe interpretan su papel hasta la empuñadura en esta historia de un escritor de libros para niños que, ¿tal vez? Ha escrito un tratado subversivo. 1
Es una representación gloriosamente divertida, de ritmo rápido y bastante precisa de la noche de un raver. 1
Presenta un retrato idílico pero serio de los altibajos de la vida de los personajes. 1
Hagas lo que hagas, evita "Groove", ya que es la antítesis de todo lo bueno de Human Traffic. 0
Es una lástima que todos los demás involucrados no compartieran el nivel de dedicación de Crowe a la calidad, porque si lo hicieran, tendríamos una película mucho mejor en nuestras manos que este desorden mediocre. 0
La película parecía un poco lenta al principio. 0
Pero aceleró y fue directo al grano. 1
Mostró exactamente cómo el gobierno y el científico defendían la humanidad y las razones del "artilugio". 1
Me gustó mucho. 1
Se lo he recomendado a mis amigos. 1
Me complació especialmente la capacidad de actuación de Dwight Schultz. 1
Ambos actores realmente comprenden y se convierten en su personaje particular, ofreciendo una interpretación sincera y convincente. 1
Su química en pantalla, fundamental para toda la película, es genuina. 1
El diálogo de la película es natural, real a la vida. 1
El escritor, Gorman Bechard, sin duda hizo su tarea porque todas las referencias son apropiadas para la industria y la edad del personaje. 1
La increíble banda sonora captura realmente la esencia de la película. 1
Cada pista genera sentimiento, contribuyendo de hecho a las escenas y personajes. 1
Definitivamente vale la pena verla ... es el tipo de película que invita a la reflexión y que te obliga a cuestionar tu propio umbral de soledad. 1
La última y octava película de Hayao Miyazaki para Studio Ghibili, "Gake No Ue No Ponyo" (Ponyo en el acantilado junto al mar) es una mirada maravillosamente divertida e imaginativa a la infancia. 1
En un momento en el que parece que la animación cinematográfica ha estado dominada por las obras maestras CGI de Disney / Pixar, es refrescante y reconfortante saber que Miyazaki sigue confiando en la animación tradicional dibujada a mano para contar sus encantadoras y encantadoras historias. 1
No se puede decir lo suficiente de la notable animación de esta película. 1
El estilo artístico tiene la apariencia de dibujos a lápiz / crayón y es maravillosamente colorido y fantasioso. 1
Si actúas en una película así, ¡deberías alegrarte de que te alejarás de la tierra lo más lejos posible! 0
Este quiere navegar en la pequeña ola de películas espaciales en 1998 (Deep Impact y Armageddon), y este falla en todas partes. 0
Si no te has atragantado con tu propio vómito al final (por todo el drama barato y el diálogo inútil), debes haberte aburrido hasta la muerte con esta pérdida de tiempo. 0
Aún así, compensa todo esto con un super final que muestra un gran barco marino siendo sacado por la poderosa helada. 1
Solo considere la excelente historia, la actuación sólida y el aspecto de la película como bonificaciones adicionales. 1
En cambio, tuvimos una fiesta aburrida sobre un mocoso malcriado y llorón que cuidaba a los niños. 0
Luego lo volví a ver hace dos domingos (20 de marzo de 2005) y comencé a disfrutarlo mucho y esta vez lo grabé todo. 1
Es una película para televisión muy bien interpretada y realizada. 1
Judith Light es una de mis actrices favoritas y creo que hace un trabajo excelente en esta película. 1
Lo sigo viendo una y otra vez. 1
Es una película triste, pero muy buena. 1
Si no has visto esta película, ¡definitivamente la recomiendo! 1
¡Ella es tan hermosa como siempre, esta linda! 1
Aún así, es bastante interesante y entretenido de seguir. 1
;) ¡Recomiendo con confianza! 1
Esta película está bien equilibrada con comedia y drama y la disfruté muchísimo. 1
Fue un alboroto ver a Hugo Weaving interpretar a un vendedor de bienes raíces gay obsesionado con el sexo que usa las casas de sus clientes para sus citas con el flamante Darren (Tom Hollander). 1
:) De todos modos, la trama fluyó sin problemas y las escenas de unión masculina fueron un puntazo. 1
La secuencia de apertura de esta joya es un clásico, y los juegos del gato y el ratón que siguen son un placer de ver. 1
Los fanáticos del género estarán en el cielo. 1
Lange se había convertido en una gran actriz. 1
Parecía una historia maravillosa. 1
Nunca salí de una película más rápido. 0
Me aburrí de ver que Jessice Lange se quitara la ropa! 0
Desafortunadamente, cualquier virtud en el trabajo de producción de esta película se perdió en un lamentable guión. 0
En una palabra, es vergonzoso. 0
¡Excepcionalmente malo! 0
En general, es un insulto a la inteligencia y una gran pérdida de dinero. 0