Wow ... Me encantó este lugar. 1
La corteza no es buena. 0
No es sabroso y la textura era simplemente desagradable. 0
Pasé por allí durante el feriado bancario de finales de mayo por recomendación de Rick Steve y me encantó. 1
La selección del menú era excelente, al igual que los precios. 1
Ahora me estoy enojando y quiero mi maldito kung pao. 0
Honestamente, no sabía TAN fresco. 0
Las patatas eran como goma y se notaba que habían sido preparadas con anticipación y mantenidas bajo un calentador. 0
Las patatas fritas también eran geniales. 1
Un gran toque. 1
El servicio fue muy rápido. 1
No volvería. 0
Al cajero no le importaba lo que tuviera que decir, aún así terminó siendo demasiado caro. 0
Probé el ravoli de Cape Cod, pollo, con arándano ... mmmm! 1
Estaba disgustado porque estaba bastante seguro de que era cabello humano, pésimo servicio.  0
Me sorprendió porque no hay señales que indiquen solo efectivo. 0
Muy recomendable. 1
La camarera fue un poco lenta en el servicio. 0
Este lugar no merece tu tiempo, y mucho menos Las Vegas. 0
no me gustó nada. 0
¡Los Burrittos Blah! 0
La comida, increíble. 1
El servicio también es lindo. 1
Me podría importar menos ... El interior es simplemente hermoso. 1
Así que actuaron. 1
Así es ... el pastel de terciopelo rojo ... ohhh, esto es tan bueno. 1
- Nunca trajeron una ensalada que pedimos. 0
Este agujero en la pared tiene excelentes tacos callejeros mexicanos y un personal amable. 1
Tomó una hora para obtener nuestra comida, solo 4 mesas en el restaurante, mi comida estaba tibia, nuestro servidor estaba corriendo como si estuviera totalmente abrumado. 0
Lo peor fue el sashimi de salmón. 0
También hay combinaciones como una hamburguesa, papas fritas y cerveza para 23, que es una oferta decente. 1
¡Esto fue como el golpe final! 0
Encontré este lugar por accidente y no podría estar más feliz. 1
Parece un buen lugar rápido para tomar un bocado de comida de pub familiar, pero hazte un favor y busca en otro lado. 0
En general, me gusta mucho este lugar. 1
La única cualidad redentora del restaurante era que era muy económico. 1
Raciones abundantes y buenos precios. 1
Mal servicio, el camarero me hacía sentir estúpido cada vez que venía a la mesa. 0
¡Mi primera visita a Hiro fue una delicia! 1
El servicio es una mierda. 0
Los camarones tiernos y húmedos. 1
No hay un trato lo suficientemente bueno como para arrastrarme a ese establecimiento nuevamente. 0
Es difícil juzgar si estos lados eran buenos porque estábamos asqueados por la espuma de poliestireno derretida y no queríamos comerla por temor a enfermarnos. 0
En una nota positiva, nuestro servidor fue muy atento y brindó un excelente servicio. 1
Discos congelados de disgusto, con algunas de las peores personas detrás de la caja registradora. 0
Lo único que me gustó fue la sección de costillas y postres. 1
Es una lástima que la comida sea tan genérica. 0
La hamburguesa es buena carne, cocinada a la perfección. 1
Si quieres un sándwich, ve a cualquier estación de bomberos. 1
Mi ensalada griega con el aderezo griego era muy sabrosa, y la pita y el hummus eran muy refrescantes. 1
Pedimos el pato raro y era rosado y tierno por dentro con un bonito char por fuera. 1
Vino corriendo detrás de nosotros cuando se dio cuenta de que mi esposo había dejado sus lentes de sol sobre la mesa. 1
¡Su chow mein es tan bueno! 1
Tienen actitudes horribles hacia los clientes y hablan con desdén con cada uno cuando los clientes no disfrutan de su comida. 0
¡La porción era enorme! 1
Me encantó ... servidores amables, excelente comida, menú maravilloso e imaginativo. 1
El Heart Attack Grill en el centro de Las Vegas es una excusa absolutamente plana para un restaurante. 0
No hay mucho marisco y como 5 tiras de pasta en el fondo. 0
La ensalada tenía la cantidad justa de salsa para no sobrecargar la vieira, que estaba perfectamente preparada. 1
El plátano rasgado no solo estaba rasgado, sino que estaba petrificado y sin sabor. 0
Al menos piensa en volver a llenar mi agua antes de que luche por saludarte durante 10 minutos. 0
Este lugar recibe estrellas por sus APERITIVOS !!! 1
Los cócteles son todos artesanales y deliciosos. 1
Definitivamente regresaremos aquí de nuevo. 1
Estamos muy contentos de haber encontrado este lugar. 1
Buena comida y servicio, porciones enormes y ofrecen un descuento militar. 1
¡Siempre lo pasamos genial en Dos Gringos! 1
Actualización ... volví por segunda vez y seguía siendo igual de asombroso 1
Conseguimos la comida y aparentemente nunca han oído hablar de la sal y la masa del pescado era masticable. 0
Una excelente manera de terminar un gran. 1
El trato incluía 5 degustaciones y 2 bebidas, y Jeff fue más allá de lo que esperábamos. 1
- Muy, muy buen arroz, todo el tiempo. 1
El servicio fue normalito. 0
Les tomó más de 30 minutos obtener su batido, que no era más que leche con chocolate. 0
Supongo que debería haber sabido que este lugar apestaría, porque está dentro del Excalibur, pero no usé mi sentido común. 0
El plato de vieiras también es bastante espantoso por su relación calidad-precio. 0
2 veces - ¡Muy mal servicio al cliente! 0
Las batatas fritas eran muy buenas y bien condimentadas. 1
Hoy es la segunda vez que he estado en su almuerzo buffet y estuvo bastante bueno. 1
Hay tanta buena comida en Las Vegas que me siento engañado por desperdiciar una oportunidad de comer yendo a Rice and Company. 0
Venir aquí es como experimentar una relación decepcionante en la que ambas partes no pueden ait para que la otra persona pida romper. 0
Entré y el lugar olía como una vieja trampa de grasa y solo otros 2 estaban comiendo. 0
El pavo y el rosbif eran insípidos. 0
¡Este lugar lo tiene! 1
Los pasteles de pan que todos están entusiasmados con el sabor de un desastre azucarado adaptado al paladar de un niño de seis años. 0
Me encanta el Pho y los rollitos de primavera, tan delicioso que tienes que probar. 1
La mala proporción de masa a carne hizo que las ofertas de pollo fueran muy insatisfactorias. 0
¡Todo lo que tengo que decir es que la comida era increíble!	1
¡Las tortillas son para morirse! 1
¡Todo era fresco y delicioso! 1
En resumen, esta fue una experiencia gastronómica en gran medida decepcionante. 0
Es como una fiesta realmente sexy en tu boca, donde estás coqueteando escandalosamente con la persona más sexy de la fiesta. 1
Nunca antes había estado en Hard Rock Casino, ¡NUNCA VOLVERÉ A DAR UN PASO ADELANTE! 0
El mejor buffet de desayuno !!! 1
¡Dile adiós a tu señora de propinas! 0
Nunca volveremos a ir. 0
Volveremos otra vez! 1
¡La comida llegó rápidamente! 1
No era bueno. 0
En el lado positivo, su café sirve muy buena comida.	1
Nuestro camarero fue fantástico y cuando descubrió que a la esposa le encantan el ajo asado y la médula ósea, ¡agregó más a nuestra comida y otra tuétano para llevar! 1
Lo único bueno fue nuestro camarero, fue muy servicial y mantuvo la llegada del Bloddy Mary.	1
El mejor buffet de la ciudad, por el precio es inmejorable. 1
ME ENCANTARON sus mejillones cocinados en esta reducción de vino, el pato estaba tierno y sus platos de papa deliciosos. 1
Este es uno de los mejores buffets en los que he estado. 1
¡Así que fuimos a Tigerlilly y pasamos una tarde fantástica! 1
La comida era deliciosa, nuestro camarero fue atento y agradable y conseguimos una gran oferta. 1
El ambiente es maravilloso y hay música. 1
Volveré el próximo viaje. 1
¡¡Tan bueno !! 1
VERDADEROS amantes del sushi, seamos honestos: Yama no es tan bueno. 0
Pasaron al menos 40 minutos entre el pedido y la llegada de la comida, y no estaba tan ocupado. 0
Este es un restaurante tailandés realmente fantástico que definitivamente vale la pena una visita. 1
Agradable, picante y tierno. 1
Buenos precios. 1
Echale un vistazo. 1
¡Fue bastante asqueroso! 0
He tenido mejor ambiente. 0
Es un poco difícil estropear un bistec, pero lo hicieron. 0
Aunque me gustó mucho el aspecto y el sonido de este lugar, la experiencia real fue un poco decepcionante. 0
No sé cómo se las arregló este lugar para servir la comida más blanda que he comido cuando preparan cocina india. 0
El peor servicio para arrancar, pero esa es la menor de sus preocupaciones. 0
El servicio estaba bien y la camarera era amable. 1
Todos los muchachos comieron bistecs, y nuestro hijo amante de los bistecs que ha comido bistec en los mejores y peores lugares dijo que era el mejor bistec que jamás había comido. 1
Pensamos que tendrías que aventurarte más lejos para conseguir un buen sushi, pero este lugar realmente dio en el clavo esa noche. 1
El personal anfitrión era, a falta de una palabra mejor, ¡PERRAS! 0
Soso ... No me gusta este lugar por varias razones y no quiero perder el tiempo en críticas negativas ... Lo dejaré así ... 0
Comida, servicio y ambiente fenomenales. 1
Yo no volvería. 0
Definitivamente vale la pena aventurarse fuera del Strip por la panceta de cerdo, volveré la próxima vez que esté en Las Vegas. 1
Este lugar es demasiado caro para una comida mediocre. 0
Penne vodka excelente! 1
Tienen una buena selección de comida que incluye un enorme sándwich de pastel de carne, una envoltura de pollo crujiente, un delicioso atún derretido y unas sabrosas hamburguesas. 1
La administración es de mala educación. 0
Deliciosos bagels neoyorquinos, buenas selecciones de queso crema, salmón ahumado real con alcaparras incluso. 1
Gran metro, de hecho es tan bueno cuando vienes aquí, cualquier otro metro no cumplirá con tus expectativas. 1
Tuve un desayuno realmente sólido aquí. 1
Este es uno de los mejores bares con comida en Las Vegas. 1
Fue extremadamente grosero y, de verdad, hay muchos otros restaurantes en los que me encantaría cenar durante un fin de semana en Las Vegas. 0
Mi bebida nunca estuvo vacía e hizo algunas sugerencias de menú realmente geniales. 1
¡No lo hagas! 0
El camarero no era servicial ni amable y rara vez nos atendía. 0
Mi marido y yo comimos aquí y quedamos muy decepcionados con la comida y el servicio. 0
Y el curry rojo tenía muchos brotes de bambú y no era muy sabroso para mí. 0
Bonita manta de moz encima, pero siento que esto se hizo para cubrir la comida insatisfactoria. 1
Los baños están limpios y el lugar en sí está bien decorado. 1
El menú siempre cambia, la calidad de la comida está bajando y el servicio es extremadamente lento. 0
El servicio fue un poco lento, considerando que fueron servidos por servidores de 3 personas, por lo que la comida venía a un ritmo lento. 0
Le doy 2 pulgares hacia abajo 0
Vimos que nuestro camarero prestaba mucha más atención a otras mesas y nos ignoraba. 0
Mi prometido y yo llegamos a la mitad del día y nos recibieron y nos sentaron de inmediato. 1
Este es un gran restaurante en el Mandalay Bay. 1
Esperamos cuarenta y cinco minutos en vano. 0
Crostini que venía con la ensalada estaba rancio. 0
Algunos aspectos destacados: ¡Nigiri de gran calidad aquí! 1
el personal es amable y la articulación siempre está limpia. 1
Este fue un corte diferente al de la pieza del otro día, pero aún así es maravilloso y tierno. sazonado. 1
Pedí la pasta Voodoo y fue la primera vez que comí una pasta realmente excelente desde que comencé a comer sin gluten hace varios años. 1
este lugar es bueno. 1
Desafortunadamente, debimos haber ido a la panadería el día que nos sobró porque todo lo que pedimos estaba ESTUPENDO. 0
Regresé hoy desde que se mudaron y todavía no estoy impresionado. 0
Me senté de inmediato. 1
Su menú es variado y tiene un precio razonable. 1
¡Evítalo a toda costa! 0
El restaurante siempre está lleno, pero nunca hay que esperar. 1
¡¡DELICIOSO!! 1
Este lugar es sin duda uno de los mejores lugares para comer en el área metropolitana de Phoenix. 1
Así que no vayas allí si buscas buena comida ... 0
Nunca me han tratado tan mal. 0
El tocino es muy salado. 1
También pedimos la ensalada de espinacas y aguacate; los ingredientes eran tristes y el aderezo literalmente no tenía sabor. 0
Así es como solía ser la buena comida en Las Vegas, hasta los menús entregados a las damas que no tienen precios en la lista. 1
Las camareras son muy amables. 1
¡Dios mío, el Khao Soi es un plato que no debe perderse para los amantes del curry! 1
Todo en el menú es excelente y también nos emocionó que hicieran arreglos increíbles para nuestra hija vegetariana. 1
Quizás los pillé en una mala noche a juzgar por las otras críticas, pero no me siento inspirado para volver. 0
El servicio aquí deja mucho que desear. 0
El ambiente es moderno y moderno, manteniendo un toque de comodidad. 1
No es un refugio semanal, pero definitivamente es un lugar al que volver de vez en cuando. 1
Literalmente nos sentamos allí durante 20 minutos sin que nadie pidiera tomar nuestro pedido. 0
La hamburguesa no tenía absolutamente ningún sabor: la carne en sí era totalmente insípida, la hamburguesa estaba demasiado cocida y no había sabor a carbón. 0
También decidí no devolverlo porque parecía que nuestra mesera estaba a punto de sufrir un infarto. 0
¡Me vestí para que me trataran tan groseramente! 0
Probablemente era tierra. 0
Me encanta este lugar, da en el clavo cuando quiero algo saludable pero que no le falte en cantidad o sabor. 1
Pedí el cóctel helado de limón y frambuesa, que también fue increíble. 1
La comida apestaba, lo que esperábamos, pero apestaba más de lo que podíamos haber imaginado. 0
Interesante decoración. 1
Lo que realmente me gusta es la estación de crepes. 1
También se sirvió pan caliente y mantequilla, y patatas fritas caseras con trocitos de tocino encima ... muy original y muy bueno. 1
¡puedes verlos preparando la deliciosa comida!) 1
Ambos rollitos de huevo eran fantásticos. 1
Cuando llegó mi pedido, faltaba uno de los giroscopios. 0
Comí una ensalada con las alas y un helado de postre y me fui bastante satisfecho. 1
No estoy muy seguro de cómo Joey's fue votado como el mejor perrito caliente del Valle por los lectores de la revista Phoenix. 0
¡El mejor lugar para tomar un delicioso plato de Pho! 1
La música en vivo de los viernes es increíble. 0
Nunca me sentí más insultado o menospreciado. 0
Personal muy amable. 1
Vale la pena el viaje. 1
Había oído cosas buenas sobre este lugar, pero superaba todas las esperanzas que podía haber soñado. 1
La comida era excelente y el servicio también. 1
La cerveza tibia no ayudó. 0
Gran lugar para el brunch. 1
El servicio es amable y acogedor. 1
Muy buen lugar para almorzar. 1
He vivido aquí desde 1979 y esta fue la primera (y última) vez que pisé este lugar. 0
La PEOR EXPERIENCIA NUNCA. 0
Debe haber sido una mala noche en este lugar. 0
Los lados son deliciosos: setas mixtas, puré de oro yukón, maíz blanco, beateous. 1
Si ese error nunca hubiera aparecido, seguro que le habría dado un 4, pero al otro lado de la pared donde este error estaba trepando estaba la cocina. 0
Durante unos 10 minutos, esperamos su ensalada cuando nos dimos cuenta de que no llegaría pronto. 0
A mi amigo le encantó el tartar de salmón. 1
No volveré. 0
¡Extremadamente sabroso! 1
¡Aunque la camarera era buena! 1
Empapado y no bueno. 0
Los mojitos jamaicanos son deliciosos. 1
Que son pequeños y no valen la pena el precio. 0
- la comida es rica, así que ordene en consecuencia. 1
El área de la ducha está afuera, por lo que solo puede enjuagarse, no tomar una ducha completa, a menos que no le importe estar desnudo para que todos lo vean. 0
El servicio fue un poco escaso. 0
Bisque de langosta, coles de Bussell, risotto, filete TODO necesitaba sal y pimienta ... y por supuesto no hay ninguno en las mesas. 0
Con suerte, esto es un buen augurio para que quiebren y alguien que sepa cocinar pueda entrar. 0
Estaba demasiado frío, no tenía suficiente sabor o simplemente estaba mal. 0
Me encantaron los dátiles envueltos en tocino. 1
¡Esta es una GANGA increíble! 1
La gente de Otto siempre nos hace sentir muy bienvenidos y especiales. 1
En cuanto a los "platos principales", también aburridos. 0
¡Este es el lugar donde tuve pho por primera vez y fue increíble! 1
Esta maravillosa experiencia hizo de este lugar una parada obligada cada vez que volvamos a la ciudad. 1
Si la comida no es lo suficientemente mala para ti, entonces disfruta tratando con los peores / molestos borrachos del mundo. 0
Chef muy muy divertido. 1
Pedí una hamburguesa doble con queso y obtuve una sola hamburguesa que se estaba cayendo a pedazos (imagen cargada) Sí, todavía apesta. 0
Gran lugar para tomar un par de copas y ver todos los eventos deportivos, ya que las paredes están cubiertas de televisores. 1
Si fuera posible dales cero estrellas, lo tendrían. 0
Las descripciones decían "ñam ñam salsa" y otra decía "salsa de anguila", y otra decía "mayonesa picante" ... bueno, NINGUNO de los panecillos tenía salsas. 0
Yo diría que sería la decisión más difícil ... Honestamente, todos los platos de M saben como se supone que deben saber (increíble). 1
Si ella no hubiera puesto los ojos en blanco, es posible que nos hubiéramos quedado ... No estoy seguro de si volveremos y lo intentaremos de nuevo. 0
Todos están muy atentos, brindando un excelente servicio al cliente. 1
Horrible, no pierda su tiempo y dinero. 0
Ahora bien, este plato era bastante sabroso. 1
Para entonces, nuestro lado del restaurante estaba casi vacío, así que no había excusa. 0
(Tampoco estaba ocupado) Además, el edificio estaba CONGELANTE frío. 0
como dijo el otro crítico "no podrías pagarme para comer en este lugar de nuevo". 0
-Las bebidas tardaron cerca de 30 minutos en salir en un momento. 0
Delicias realmente sabrosas, amigos. 1
Mucho mejor que el otro lugar de sushi AYCE al que fui en Las Vegas. 1
La iluminación es lo suficientemente oscura para crear el ambiente. 1
Basado en el servicio deficiente que recibí y sin ningún esfuerzo por mostrar su gratitud por mi negocio, no volveré. 0
¡Los propietarios son personas realmente geniales! 1
No hay nada de privilegiado en trabajar / comer allí. 0
El aderezo griego era muy cremoso y sabroso. 1
En general, no creo que volvería a llevar a mis padres a este lugar porque ellos hicieron la mayoría de las quejas similares que yo también sentí en silencio. 0
Ahora la pizza en sí era buena, la salsa de maní estaba muy rica. 1
Teníamos 7 en nuestra mesa y el servicio fue bastante rápido. 1
Fantástico servicio aquí. 1
Yo también le hubiera dado a los padrinos cero estrellas si fuera posible. 0
Saben cómo hacerlos aquí. 1
¡muy duro y con muy poco sabor! 0
Espero que este lugar se quede. 1
He estado en más de unos pocos bares en Las Vegas y no recuerdo que me hayan cobrado por el agua del grifo. 0
El ambiente del restaurante era exquisito. 1
Buen servicio, muy limpio y económico, ¡para empezar! 1
El marisco era fresco y generoso en porciones. 1
Además, solo cuesta 8 dólares. 1
El servicio tampoco estaba a la altura. 0
Hasta ahora, solo he visitado dos veces y la comida fue absolutamente deliciosa cada vez. 1
¡Tan bueno como cuando lo tuve hace más de un año! 1
Para ser un café autoproclamado, estaba tremendamente decepcionado. 0
¡La fuente vegetariana está fuera de este mundo! 1
No puedes equivocarte con la comida aquí. 1
No se puede superar eso. 1
Pasé por este lugar mientras estaba en Madison para el Ironman, personal muy amable y amable. 1
Los chefs fueron amables e hicieron un buen trabajo. 1
Lo he probado mejor, no solo de los lugares dedicados al té de boba, sino incluso de Jenni Pho. 0
Me gustó el patio y el servicio fue excelente. 1
El taco de cabra no escatimó en la carne y ¡qué SABOR! 1
Creo que no otra vez 0
Tuve la ensalada de mac y era bastante sosa, así que no volveré a conseguirla. 0
Fui a Bachi Burger por recomendación de un amigo y no me decepcionó. 1
¡El servicio apesta aquí! 0
Esperé y esperé. 0
Este lugar no es sushi de calidad, no es un restaurante de calidad. 0
Definitivamente recomendaría las alas, así como la pizza. 1
Gran pizza y ensaladas! 1
Cosas que salieron mal: - Quemaron el saganaki. 0
Esperamos una hora por lo que era un desayuno que podría haber hecho 100 veces mejor en casa. 0
¡Este lugar es asombroso! 1
Odio estar en desacuerdo con mis compañeros Yelpers, pero mi esposo y yo estábamos muy decepcionados con este lugar. 0
¡Esperamos 2 horas y nunca obtuvimos ninguna de nuestras pizzas como muchos otros a nuestro alrededor que vinieron más tarde! 0
Simplemente no sé por qué fueron tan lentos. 0
El personal es excelente, la comida es deliciosa y tienen una increíble selección de cervezas. 1
Vivo en el vecindario, así que estoy decepcionado de no volver aquí, porque es una ubicación conveniente. 0
No sabía que el cerdo desmenuzado pudiera ser tan delicioso. 1
Obtienes pescado increíblemente fresco, preparado con mimo. 1
Antes de comentar por qué le di una calificación de 1 estrella, sepa que esta fue la tercera vez que comí en Bachi Burger antes de escribir una reseña. 0
Me encanta el hecho de que todo lo que hay en su menú vale la pena. 1
¡Nunca más cenaré en este lugar! 0
La comida era excelente y el servicio muy bueno. 1
Buena selección de cervezas y bebidas y buena selección de comida. 1
Por favor, manténgase alejado de los fideos salteados con camarones. 0
El pedido de papas fritas fue triste ... Probablemente podría contar cuántas papas fritas había en esa caja y probablemente eran alrededor de 12. 0
La comida era realmente aburrida. 0
Buen servicio-cheque! 1
¡Esta corporación codiciosa NUNCA verá otro centavo de mí! 0
Nunca jamás volveré. 0
Por mucho que me gustaría volver, no puedo dejar pasar el atroz servicio y nunca volveré. 0
En el verano, puede cenar en un encantador patio al aire libre, muy delicioso. 1
¡No esperaba que esto fuera tan bueno! 1
Comida fantástica! 1
Pidió un panecillo inglés tostado que salió sin tostar. 0
La comida era muy buena. 1
Nunca volveré. 0
Buena comida por el precio, que es de muy alta calidad y hecha en casa. 1
El chico del autobús, por otro lado, fue tan grosero. 0
En este punto, mis amigos y yo básicamente habíamos descubierto que este lugar era una broma y no le importaba hacerlo públicamente y en voz alta. 0
Regrese a una buena barbacoa, comida más ligera, precios razonables y dígale al público que ha vuelto a las viejas costumbres. 1
Y teniendo en cuenta que los dos salimos de allí muy llenos y felices por unos 20 dólares, no te puedes equivocar. 1
¡Todo el pan está hecho en casa! 1
El único inconveniente es el servicio. 0
Además, las patatas fritas son sin duda las peores patatas fritas que he probado en mi vida. 0
El servicio fue excepcional y la comida era tan buena como todas las críticas. 1
Un par de meses después, regresé y tuve una comida increíble. 1
Lugar favorito en la ciudad para shawarrrrrrma !!!!!! 1
Los guisantes de ojo negro y las batatas ... ¡UNREAL! 1
No te decepcionará. 1
Podrían servirlo solo con la vinagreta y puede ser un mejor plato en general, pero aún así estaba muy bueno. 1
Voy a demasiados lugares y nunca he visto ningún restaurante que sirva un desayuno de 1 huevo, especialmente por $ 4,00. 0
Cuando mi mamá y yo llegamos a casa, ella se enfermó de inmediato y solo comió unos pocos bocados de ensalada. 0
No es agradable tratar con los meseros y no siempre aceptan los cupones de Pizza Hut. 0
Ambos fueron realmente increíblemente buenos, y estoy muy contento de haber regresado. 1
Tuvimos un servicio fantástico y quedamos encantados con el ambiente. 1
Todo fue asqueroso. 0
Amo este lugar. 1
Gran servicio y comida. 1
Primero, los baños en este lugar estaban sucios, las fundas de los asientos no se reabastecieron y ¡simplemente asqueroso! 0
La hamburguesa ... Me dieron la "Gold Standard" una hamburguesa de $ 17 y me decepcionó un poco. 0
Dios mío, ¡la comida estaba deliciosa! 1
No hay nada auténtico en este lugar. 0
los espaguetis no tienen nada de especial. 0
De todos los platos, el salmón fue el mejor, pero todos fueron geniales. 1
Las verduras son tan frescas y la salsa se siente como auténtica tailandesa. 1
¡Vale la pena conducir desde Tucson! 1
La selección fue probablemente la peor que he visto en Las Vegas ... no había ninguna. 0
Bastante buena selección de cervezas también. 1
Este lugar es como Chipotle, pero MEJOR. 1
Ambiente elegante / cálido, aperitivos frescos y divertidos, bistecs suculentos (¡¡¡Bistec de béisbol !!!!! 1
¡5 estrellas para la aplicación de pan de horno de ladrillo! 1
He comido aquí varias veces, y cada vez la comida era deliciosa. 1
Nos sentamos otros diez minutos y finalmente nos dimos por vencidos y nos fuimos. 0
¡Fue terrible! 0
Todos son tratados igualmente especiales. 1
No debería tomar 30 minutos para panqueques y huevos. 0
¡¡¡Estaba delicioso!!! 1
En el lado bueno, el personal fue realmente agradable y entusiasta, un verdadero placer. 1
Lamentablemente, Gordon Ramsey's Steak es un lugar que evitaremos bruscamente durante nuestro próximo viaje a Las Vegas. 0
Como siempre, la noche fue maravillosa y la comida deliciosa. 1
¡El mejor pescado que he comido en mi vida! 1
(El baño está justo al lado y es muy agradable).
El buffet es pequeño y toda la comida que ofrecían era BLAND. 0
Este es un pequeño restaurante excepcional con algunas de las mejores comidas que he probado en mi vida. 1
Bastante genial, diría yo. 1
Definitivamente un desvío para mí y dudo que vuelva a menos que alguien más esté comprando. 0
El servidor hizo un gran trabajo manejando nuestra gran mesa ruidosa. 1
Me parece despreciable desperdiciar comida, pero esto simplemente no era comida. 0
Mi esposa tenía la sopa de langosta que estaba tibia. 0
Volvería otra vez si tuviera un antojo de sushi mientras estaba en Las Vegas. 1
El personal es genial, el ambiente es genial. 1
Se merece 5 estrellas. 1
Me fui con dolor de estómago y me sentí mal el resto del día. 0
Dejaron caer más que la pelota. 0
El comedor es pequeño, pero está decorado con elegancia y es cómodo. 1
Personalizarán su pedido de la forma que desee, mi habitual es Berenjena con frijoles verdes salteados, ¡me encanta! 1
Y los frijoles y el arroz eran mediocres en el mejor de los casos. 0
Los mejores tacos de la ciudad de lejos !! 1
Recuperé mi dinero y salí de allí. 0
En una parte interesante de la ciudad, este lugar es asombroso. 1
GESTIÓN RUDA Y INCONSIDERADA. 0
El personal ahora no es tan amable, los tiempos de espera para ser atendidos son horribles, nadie ni siquiera saluda durante los primeros 10 minutos. 0
No volveré 0
Tienen cenas fantásticas. 1
El servicio era eclipsante y definitivamente recomiendo el halibut. 1
La comida estuvo terrible. 0
NUNCA VOLVERÉ Y HABRÁ CONTADO A MUCHAS PERSONAS LO QUE HABÍA SUCEDIDO. 0
No lo recomiendo a menos que su auto se descomponga frente a él y usted se muera de hambre. 0
Volveré aquí cada vez que esté en Las Vegas. 1
Este lugar merece una estrella y el 90% tiene que ver con la comida. 0
Esto es una vergüenza. 0
Def regresando al bol la próxima vez 1
Si quieres comida sana, auténtica o ética, prueba este lugar. 1
Continuaré viniendo aquí en la noche de mujeres y en la noche de cita adicional ... recomiendo encarecidamente este lugar a cualquiera que esté en el área (; 1
He estado aquí varias veces en el pasado y la experiencia siempre ha sido excelente. 1
Nos marchamos llenos y felices por nuestra primera experiencia de buffet en Las Vegas. 1
El servicio fue excelente y los precios son bastante razonables considerando que es Las Vegas y está ubicado dentro del centro comercial Crystals de Aria. 1
Resumiendo ... la comida fue increíble, no, trascendente ... pero nada me alegra tanto como el recuerdo del dispensador de condimentos neumático. 1
Probablemente soy uno de las pocas personas que alguna vez van a Ians y no les gusta. 0
¡La pizza para niños siempre es un éxito también con muchas opciones excelentes de guarniciones para los niños! 1
El servicio es perfecto y el ambiente familiar es agradable de ver. 1
Cocinado a la perfección y el servicio fue impecable. 1
Este es simplemente una decepción. 0
En general, me decepcionó mucho la calidad de la comida en Bouchon. 0
¡No tengo que ser contable para saber que me están jodiendo! 0
Gran lugar para comer, me recuerda a las pequeñas tiendas de mamá y papá en el área de la bahía de San Francisco. 1
Hoy fue mi primera probada de un Hot Dog Gourmet Buldogis y tengo que decirles que fue más de lo que jamás creí posible. 1
Se fue muy frustrado. 0
Definitivamente volveré pronto. 1
La comida era muy buena y me llené bastante rápido. 1
El servicio fue fantástico. 1
PÉRDIDA TOTAL DE TIEMPO. 0
No sé de qué tipo es, pero tienen el mejor té helado. 1
¡Ven con hambre, sal feliz y relleno! 1
Por servicio, no les doy estrellas. 0
Te puedo asegurar que no te decepcionará. 1
Puedo soportar un poco de mal servicio, pero la comida apesta. 0
Dejé de intentar comer parte de la corteza (todavía le duelen los dientes). 0
Pero ahora estaba completamente asqueado. 0
Realmente disfruté comiendo aquí. 1
Es la primera vez que voy, pero creo que rápidamente me convertiré en un habitual. 1
Nuestro camarero fue muy agradable, y aunque parecía un poco abrumado con todas nuestras necesidades, se mantuvo profesional y amable hasta el final. 1
Por lo que me dijeron mis compañeros de cena ... todo estaba muy fresco con textura y sabor agradable. 1
En el suelo, justo al lado de nuestra mesa, había una gran pila de excremento de pájaro verde, manchado, pisado y rastreado por todas partes. 0
Además, ¡ni siquiera puede encontrar el horario de atención en el sitio web! 0
Hemos intentado que nos guste este lugar, pero después de más de 10 veces creo que hemos terminado con ellos. 0
¡Qué gran error fue ese! 0
¡Sin quejas! 1
Esta es una pizza realmente buena y soy un experto / connisseur en el tema. 1
El camarero era un idiota. 0
Strike 2, que quiere que lo apresuren. 0
Estos son los dueños de restaurantes más agradables con los que me he encontrado. 1
No vuelvo nunca más. 0
¡Nos encantaron las galletas! 1
El servicio es rápido y amigable. 1
Pedí un aperitivo y tardé 40 minutos y luego la pizza otros 10 minutos. 0
Absolutamente fantástico. 1
Era un trozo de vaca enorme e incómodo de 1.5 libras que tenía 3/4 de cartílago y grasa. 0
Definitivamente volveré aquí de nuevo. 1
Me gusta Steiners porque está oscuro y se siente como un bar. 1
Guau muy picante pero delicioso. 1
Si no está familiarizado, compruébelo. 1
Me llevaré los dólares de mi cena de negocios a otra parte. 0
Me encantaría volver. 1
De todos modos, este restaurante FS tiene un maravilloso desayuno / almuerzo. 1
Nada especial. 0
¡Cada día de la semana tienen una oferta diferente y todo es tan delicioso! 1
¡Sin mencionar que la combinación de peras, almendras y tocino es un gran ganador! 1
No volveré. 0
La salsa no tenía sabor. 0
La comida es deliciosa y lo suficientemente picante, así que asegúrese de pedir más picante si lo prefiere de esa manera. 1
Mi bistec chuletón estaba perfectamente preparado y tenía un gran sabor a mezquite. 1
No creo que volvamos pronto. 0
La comida era tan buena. 1
Estoy lejos de ser un experto en sushi, pero definitivamente puedo distinguir la diferencia entre la buena comida y la mala comida, y esta fue sin duda una mala comida. 0
Me sentí tan insultado. 0
Las últimas 3 veces que almorcé aquí han sido malas. 0
Las alitas de pollo contenían la carne de pollo más seca que he comido. 0
La comida era muy buena y disfruté cada bocado, un lugar agradable y relajado para parejas, pequeños grupos familiares, etc. 1
Nargile: creo que eres genial. 1
Las mejores tater tots del suroeste. 1
Nos encantó el lugar. 1
Definitivamente no vale los $ 3 que pagué. 0
El helado de vainilla era cremoso y suave, mientras que la masa de profiteroles (choux) estaba lo suficientemente fresca. 1
Estoy en AZ todo el tiempo y ahora tengo mi nuevo lugar. 1
El gerente fue el peor. 0
El interior es bastante bonito y muy limpio. 1
La comida era excelente y los precios eran muy razonables. 1
No creo que vuelva corriendo a casa de Carly pronto por comida. 0
Esto se debe al hecho de que tardaron 20 minutos en ser reconocidos, luego otros 35 minutos en conseguir nuestra comida ... y seguían olvidándose de cosas. 0
¡Me encantan las margaritas también! 1
Este fue mi primer y único buffet de Las Vegas y no me decepcionó. 1
¡Muy bien, sin embargo! 1
La única nota es que la ventilación podría necesitar algunas mejoras. 0
Gran sándwich de cerdo. 1
No pierdas tu tiempo aquí. 0
Decepción total, preferiría ir a Camelback Flower Shop y Cartel Coffee. 0
En tercer lugar, el queso de la hamburguesa de mi amigo estaba frío. 0
Disfrutamos de su pizza y brunch. 1
Los filetes están bien recortados y también perfectamente cocidos. 1
Teníamos un grupo de más de 70 cuando afirmamos que solo tendríamos 40 y nos manejaron maravillosamente. 1
¡Me encantó! 1
Pedimos la factura para irnos sin comer y tampoco la trajeron. 0
Este lugar es una joya en Las Vegas, y exactamente lo que esperaba encontrar en casi diez años viviendo aquí. 1
Los mariscos se limitaban a camarones hervidos y patas de cangrejo, pero las patas de cangrejo definitivamente no sabían frescas. 0
los La selección de comida no era la mejor. 0
¡Delicioso y sin duda volveré! 1
Este no es un pequeño restaurante familiar, es un establecimiento de alta cocina. 1
Tenían un tartar de toro con un cavier que era extraordinario y me gustó el wagyu en rodajas finas con trufa blanca. 1
No creo que vuelva por mucho tiempo. 0
Estaba adjunto a una estación de servicio, y eso rara vez es una buena señal. 0
Qué asombroso es eso. 1
Volveré muchas veces pronto. 1
¡El menú tenía tantas cosas buenas que no pude decidir! 1
Lo peor de todo, humilló a su trabajador justo en frente de mí ... Un montón de horribles insultos. 0
CONCLUSIÓN: Comidas muy abundantes. 1
Sus especialidades diarias son siempre un éxito con mi grupo. 1
Y luego golpeó la tragedia. 0
El panqueque también era realmente bueno y bastante grande. 1
Esta fue mi primera experiencia con cangrejos, ¡y estaba deliciosa! 1
Su filete de pollo frito y huevos monstruosos es mi favorito de todos los tiempos. 1
La camarera era dulce y divertida. 1
¡También tuve que probar los panqueques de calabaza de granos múltiples de mi mamá con mantequilla de nuez y eran increíbles, esponjosos y deliciosos! 1
Prefiero comer comida de avión, en serio. 0
No puedo decir lo suficiente sobre este lugar. 1
El ambiente era increíble. 1
La camarera y el gerente son muy amables. 1
Yo no recomendaría este lugar. 0
En general, no me impresionó mucho Noca. 0
Mi giróscopo era básicamente solo lechuga. 0
¡Terrible servicio! 0
¡Totalmente decepcionado! 0
No me gustan mucho las pastas, pero me encantan las pastas caseras / hechas a mano y las pizzas finas aquí. 1
Pruébelo, se alegrará de haberlo hecho. 1
¡De lejos, las MEJORES requesón que hemos tenido! 1
¡A un precio razonable también! 1
Todo fue perfecto la noche que estuvimos. 1
La comida es muy buena para su comida típica de bar. 1
fue un impulso para llegar allí. 0
A primera vista, es un café de panadería encantador, ambiente agradable, personal limpio y amable. 1
De todos modos, no creo que vuelva allí. 0
Señale con el dedo cualquier elemento del menú, pídalo y no se sentirá decepcionado. 1
Oh, esto es algo tan bello, este restaurante. 1
Si no ha ido aquí, ¡VAYA AHORA! 1
Una comida grasosa y poco saludable. 0
primera vez allí y podría ser la última. 0
Esas hamburguesas eran increíbles. 1
Del mismo modo, el repartidor no dijo una palabra de disculpa cuando nuestra comida llegó 45 minutos tarde. 0
Y era demasiado caro. 0
Asegúrese de pedir postre, incluso si necesita empacarlo para llevar: el tiramisú y el cannoli son para morirse. 1
Esta fue mi primera vez y no puedo esperar hasta la próxima. 1
El camarero también fue agradable. 1
¡Todo estaba bueno y sabroso! 1
Este lugar es dos pulgares arriba ... muy arriba. 1
El mejor lugar para desayunar en Las Vegas (solo echa un vistazo a los sábados o domingos 1).
Si te encanta la auténtica comida mexicana y quieres un montón de carnes interesantes pero deliciosas para elegir, debes probar este lugar. 1
Pésima gestión. 0
Un excelente restaurante nuevo de un francés experimentado. 1
Si hubiera cero estrellas, le daría cero estrellas. 0
Excelente bistec, excelentes acompañamientos, excelente vino, postres increíbles. 1
¡El peor martini de todos! 0
El bistec y los camarones son, en mi opinión, los mejores platos principales en GC. 1
¡Hoy tuve la oportunidad de probar tus increíbles pizzas! 1
Esperamos treinta minutos para que nos sentaran (aunque había 8 mesas vacías y éramos los únicos esperando). 0
El carpaccio de cola amarilla se derretía en la boca fresco. 1
No intentaré volver allí aunque esté vacío. 0
No, me voy a comer la patata en la que encontré pelo de unos extraños. 0
Lo suficientemente picante .. Perfecto en realidad. 1
¡Anoche fue la segunda vez que cené aquí y estaba tan feliz que decidí volver! 1
ni siquiera un "hola, estaremos contigo". 0
Los postres eran un poco extraños. 0
Mi novio y yo vinimos aquí por primera vez en un viaje reciente a Las Vegas y no podríamos haber estado más satisfechos con la calidad de la comida y el servicio. 1
Realmente recomiendo este lugar, ¡puedes equivocarte con este lugar de donas! 1
Buen ambiente. 1
¡Recomendaría ahorrar espacio para esto! 1
Supongo que tal vez tuvimos una mala noche, pero fue una vergüenza. 0
Sin embargo, mi experiencia reciente en este lugar en particular no fue tan buena. 0
Sé que este no es como los otros restaurantes en absoluto, ¡algo está muy mal aquí! 0
¡EVITE ESTE ESTABLECIMIENTO! 0
Creo que este restaurante sufre por no esforzarse lo suficiente. 0
¡Todos los platos de tapas estaban deliciosos! 1
Yo * corazón * este lugar. 1
Mi ensalada tenía un suave vinegrette sobre las verduras tiernas y los corazones de Palm. 0
Después de las dos me sentí repugnante. 0
¡Un buen momento! 1
Creo que este lugar es una gran parada para aquellos con una gran barriga y con ganas de sushi. 1
Raciones generosas y buen gusto. 1
¡Nunca volveré a este lugar y nunca recomendaré este lugar a nadie! 0
Los servidores iban y venían varias veces, ni siquiera un "¿Te están ayudando?" 0
¡La comida estaba deliciosa! 1
UNA HORA ... en serio? 0
Considero este robo. 0
Eew ... Esta ubicación necesita una revisión completa. 0
Recientemente, también fuimos testigos de su mala calidad en la gestión hacia otros huéspedes. 0
Esperó y esperó y esperó. 0
Él también regresó para ver cómo estabas.s regularidad, excelente servicio. 1
Nuestro camarero fue muy agradable y nos revisó muchas veces. 1
La pizza sabía vieja, súper masticable en el peor sentido. 0
Me abrí para intentarlo, pero me sentí profundamente decepcionado. 0
¡El servicio fue bueno y la compañía mejor! 1
El personal también es muy amable y eficiente. 1
En cuanto al servicio: soy fan, porque es rápido y estás siendo atendido por gente agradable. 1
¡¡Era ese tonto seco !!. 0
Sobrevalorado. 0
Si busca auténtica comida tailandesa, vaya a otro lugar. 0
¡Sus carnes son 100% recomendables! 1
Después de estacionar mi auto, esperé otros 15 minutos antes de que me reconocieran. 0
Excelente comida y excelente servicio en un entorno limpio y agradable. 1
Con todo, les puedo asegurar que volveré. 1
Odio esas cosas tanto como las aceitunas negras baratas de calidad. 0
Mi desayuno estuvo excelente, con una hermosa presentación de 3 rebanadas gigantes de tostadas, ligeramente espolvoreadas con azúcar en polvo. 1
¡El área de juegos para niños es asquerosa! 0
Gran lugar para llevar o comer. 1
La camarera era amable y feliz de atender las opciones veganas / vegetarianas. 1
Dios mío, sentí que nunca había comido comida tailandesa hasta este plato. 1
Era extremadamente "desmenuzado" y bastante insípido. 0
Era de un color pálido en lugar de agradable y carbonizado y NO tiene sabor. 0
Los picatostes también tienen un sabor casero, lo cual es una ventaja adicional. 1
¡Llegué a casa para ver las malditas alas más secas de la historia! 0
¡Será una parada regular en mis viajes a Phoenix! 1
Realmente disfruté Crema Café antes de que se expandieran; Incluso les dije a mis amigos que tenían el MEJOR desayuno. 1
No es bueno para el dinero. 0
¡Lo extraño y desearía que tuvieran uno en Filadelfia! 1
Nos sentamos bastante rápido, pero terminamos esperando 40 minutos solo para hacer nuestro pedido, otros 30 minutos antes de que llegara la comida. 0
También tienen el mejor queso crujiente de la ciudad. 1
Buena relación calidad-precio, excelente comida, excelente servicio. 1
No podría pedir una comida más satisfactoria. 1
La comida es buena. 1
Fue asombroso. 1
Solo quería irme. 0
Hicimos el viaje desde North Scottsdale ... ¡y no me decepcionó ni un poco! 1
No volveré a comer allí. 0
! .... LOS DUEÑOS REALMENTE REALMENTE necesitan dejar de ser taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa hecha de ser taaaaaaaaaaaaaaaaaaaaada de los DUEÑOS. 0
Visité este lugar hace un par de años y no me impresionó. 0
El pollo que obtuve fue definitivamente recalentado y solo estaba bien, las cuñas estaban frías y empapadas. 0
Lo siento, no recibiré comida de aquí pronto :( 0
¡Una visita obligada! 1
Los tacos de lengua y mejilla de vaca son increíbles. 1
A mi amigo no le gustó su Bloody Mary. 0
A pesar de lo mucho que califico a las empresas, en realidad es raro que yo le dé una estrella. 0
Realmente quieren que tu experiencia sea buena. 1
No volveré 0
Tuve el pollo Pho y sabía muy soso. 0
¡¡¡Muy decepcionante!!! 0
El pollo a la parrilla estaba tan tierno y amarillo por el condimento de azafrán. 1
un drive thru significa que no quiere esperar media hora por su comida, pero de alguna manera cuando terminamos yendo aquí, nos hacen esperar y esperar. 0
Lugar bastante impresionante. 1
El ambiente es perfecto. 1
La mejor de las suertes para la nueva administración de mala educación y no enfocada en el servicio al cliente. 0
Cualquier abuela puede hacer un pollo asado mejor que éste. 0
Pregunté varias veces por la lista de vinos y después de un tiempo de ser ignorada, fui a la anfitriona y me compré una. 0
El personal siempre es muy amable y servicial, lo cual es especialmente bueno cuando traes dos niños pequeños y un bebé. 1
Cuatro estrellas por la comida y el chico de la camisa azul por su gran ambiente y aún nos deja entrar para comer. 1
¡El sándwich de rosbif estaba delicioso! 1
Esa misma noche, él y yo estamos gravemente enfermos. 0
Pollo de alta calidad en la ensalada César de pollo. 1
La hamburguesa ordenada rara llegó, ya lo haremos. 0
Nos recibieron rápidamente y nos sentamos. 1
Intenté ir aquí para almorzar y era un manicomio. 0
Este bar de sushi demostró que estaba completamente equivocado, no solo porque la calidad es excelente, sino porque el servicio es rápido y la comida impecable. 1
Después de esperar una hora y estar sentado, no estaba de muy buen humor. 0
Este es un buen porro. 1
Los Macarons aquí son increíblemente buenos. 1
¡No voy a comer aquí! 0
Nuestro camarero fue muy atento, amable e informativo. 1
Quizás si no estuvieran fríos hubieran sido algo comestibles. 0
Este lugar es muy prometedor pero no cumple. 0
¡Muy mala experiencia! 0
Qué error. 0
La comida era normal en el mejor de los casos. 0
Buena comida. 1
¡No volveremos pronto! 0
Muy, muy decepcionado ordenó el plato de $ 35 Big Bay. 0
Gran lugar para relajarse y tomar una hamburguesa y una cerveza increíbles. 1
Es PERFECTO para una comida familiar sentada o para reunirse con algunos amigos. 1
No tienen mucho sabor y están muy mal construidos. 0
Los asientos del patio eran muy cómodos. 1
El arroz frito también estaba seco. 0
¡Sin duda mi restaurante italiano favorito! 1
Eso solo GRITA "LEGIT" en mi libro ... algo que también es bastante raro aquí en Las Vegas. 1
Simplemente no fue una experiencia divertida. 1
El ambiente era genial con un encantador dúo de violinistas tocando las canciones que solicitamos. 1
Personalmente me encanta el hummus, pita, baklava, falafels y Baba Ganoush (¡es increíble lo que hacen con la berenjena!). 1
Muy conveniente, ya que nos estábamos hospedando en el MGM. 1
Los propietarios son super amables y el personal es cortés. 1
¡Ambos geniales! 1
Selección ecléctica. 1
Los boniatos estaban bien, pero los aros de cebolla eran la perfección o tan cerca como he tenido. 1
El personal fue muy atento. 1
Y el chef fue generoso con su tiempo (incluso vino dos veces para que podamos tomarnos fotos con él). 1
El propietario solía trabajar en Nobu, por lo que este lugar es muy similar por la mitad de precio. 1
Google es mediocre e imagino que aparecerá Smashburger. 0
no vayas aquí. 0
Te prometo que no te decepcionarán. 1
Como amante del sushi, evita este lugar por todos los medios. 0
¡Qué gran hamburguesa doble con queso! 1
Servicio y comida increíbles. 1
¡Una joya de barrio fantástica! 1
No puedo esperar a regresar. 1
Los plátanos fueron los peores que he probado en mi vida. 0
Es un gran lugar y lo recomiendo mucho. 1
El servicio fue lento y no atento. 0
Le di 5 estrellas entonces, y ahora le doy 5 estrellas. 1
Su personal pasa más tiempo hablando consigo mismos que yo. 0
Postre: Panna Cotta fue increíble. 1
Muy buena comida, buen ambiente.1 1
Maldito buen bistec. 1
Brunch total falla. 0
Los precios son muy razonables, los sabores son perfectos, la salsa es casera y la ensalada no está empapada en mayonesa. 1
La decoración es agradable y la banda sonora de la música de piano es agradable. 1
El bistec era increíble ... rge filete relleno era el mejor plato de marisco que he tenido! 1
Buena comida, buen servicio. 1
Fue absolutamente asombroso. 1
Probablemente no volveré, para ser honesto. 0
¡Definitivamente volveremos! 1
El sándwich de ternera con pimienta sargento con salsa auju también es un sándwich excelente. 1
Hawaiian Breeze, Mango Magic y Pineapple Delight son los batidos que he probado hasta ahora y todos son buenos. 1
Fuimos a almorzar, el servicio fue lento. 0
Teníamos tanto que decir sobre el lugar antes de entrar que esperaba que fuera increíble, pero se decepcionó rápidamente. 0
Estaba mortificado. 0
No hace falta decir que nunca volveremos aquí. 0
De todos modos, la comida definitivamente no era abundante, y por el precio que pagas deberías esperar más. 0
Las patatas fritas que salieron estaban empapadas de grasa y, en su mayoría, no eran comestibles. 0
No me impresionó mucho el Strip Steak. 0
¡Hemos estado yendo desde 2007 y cada comida ha sido increíble! 1
Nuestro camarero era muy agradable y atento, al igual que el resto del personal de servicio. 1
El cajero fue amable e incluso me trajo la comida. 1
Trabajo en la industria hotelera en Paradise Valley y me he abstenido de recomendar Cibo por más tiempo. 0
El ambiente aquí es divertido. 1
No se lo recomendaría a otros. 0
El servicio es rápido e incluso los pedidos "para llevar" son como nos gusta. 1
Quiero decir, en serio, ¡¿cómo te vuelves tan famoso por tu pescado y patatas fritas cuando es tan terrible ?! 0
Dicho esto, nuestras bocas y vientres todavía estaban bastante complacidos. 1
No es lo mio. 0
2 pulgares arriba !! 1
Si está leyendo esto, no vaya allí. 0
Me encantó la pizza a la parrilla, me recordó a la pizza italiana legítima. 1
Solo ventajas: área de descanso grande / área de bar agradable / excelente menú de bebidas simples / ¡La MEJOR pizza de horno de ladrillo con masa casera! 1
Tienen un ambiente muy agradable. 1
Esta noche tuve el especial de Elk Filet ... y apestaba. 0
Después de un bocado, me enganché. 1
Pedimos algunos clásicos antiguos y algunos platos nuevos después de ir allí unas cuantas veces y quedamos muy decepcionados con todo. 0
Lindo, pintoresco, simple, honesto. 1
El pollo estaba deliciosamente sazonado y tenía el pollo frito perfecto por fuera y húmedo por dentro. 1
La comida fue excelente como siempre, felicitaciones al chef. 1
Un agradecimiento especial a Dylan T. por la recomendación sobre qué pedir :) Todo delicioso para mi barriga. 1
Impresionante selección de cervezas. 1
¡Buena comida y servicio increíble! 1
Una cosa buena fue que agregaron propina en la factura ya que nuestro grupo era más grande que 6 u 8, y no esperaban más propina que esa. 1
UNA MOSCA estaba en mi jugo de manzana .. UNA MOSCA !!!!!!!! 0
El pollo Han Nan también estaba muy sabroso. 1
En cuanto al servicio, me pareció bueno. 1
La comida estaba apenas tibia, por lo que debió haber estado esperando a que el servidor nos la trajera. 0
Ryan's Bar es definitivamente un establecimiento de Edimburgo que no volveré a visitar. 0
El mejor restaurante chino que he estado en un tiempo. 1
En general, me gusta la comida y el servicio. 1
Ahora también sirven pan naan indio con hummus y un poco de salsa picante de piñones que estaba fuera de este mundo. 1
Probablemente nunca regrese, y no lo recomendaría. 0
Pasta de amigo - también mala, apenas la tocó. 0
Pruébelos en el aeropuerto para disfrutar de una comida sabrosa y un servicio rápido y cordial. 1
Me encanta la decoración con el papel de pared de caligrafía china. 1
Nunca tuve nada de qué quejarme aquí. 1
El restaurante está muy limpio y tiene un ambiente familiar. 1
Estaba demasiado frito. 0
No estoy seguro de cuánto tiempo estuvimos allí, pero fue suficiente para que comenzara a sentirme incómodamente fuera de lugar. 0
Cuando abrí el sándwich, quedé impresionado, pero no en el buen sentido. 0
¡No volveré! 0
Hubo una tarifa cálida ling con el servicio y me sentí como su invitado para un regalo especial. 1
Un extenso menú ofrece muchas opciones para el desayuno. 1
Siempre ordeno del menú vegetariano durante la cena, que tiene una amplia gama de opciones para elegir. 1
¡He visto cómo se inflan sus precios, las porciones se reducen y las actitudes de la gerencia crecen rápidamente! 0
Las maravillosas tapas y el ambiente me hicieron sentir cálida y confusa por dentro. 1
Pude disfrutar de la ensalada de mariscos, con una fabulosa vinegrette. 1
Los wonton eran delgados, no espesos y masticables, casi se derriten en la boca. 1
El nivel 5 picante era perfecto, donde el picante no abrumaba la sopa. 1
¡Nos sentamos justo a tiempo y nuestro servidor desde el principio fue FANTÁSTICO! 1
Lo principal que no disfruté es que la gente es de más edad, alrededor de los 30 años en adelante. 0
Cuando esté en este lado de la ciudad, ¡este será definitivamente un lugar al que volveré a visitar! 1
Tuve que esperar más de 30 minutos para conseguir mi bebida y más para conseguir 2 arepas. 0
¡Este es un excelente lugar para comer! 1
El tocino jalapeño es tan bueno. 1
El servicio era deficiente y eso es agradable. 0
La comida era buena, el servicio era bueno, los precios eran buenos. 1
El lugar no estaba limpio y la comida tan rancia! 0
Los platos de pollo están bien, la carne es como cuero de zapato. 0
Pero el servicio fue más que malo. 0
¡¡¡Estoy tan feliz de estar aquí !!! "1
Sabía a suciedad. 0
Uno de los pocos lugares en Phoenix a los que definitivamente volvería. 1
El bloque fue asombroso. 1
Está cerca de mi casa, es discreto, sin lujos, precios asequibles, buena comida. 1
* ¡Tanto las sopas picante y agria como las de flor de huevo fueron absolutamente 5 estrellas! 1
Mi sashimi era de mala calidad, empapado y sin sabor. 0
Lo pasamos genial: cena familiar un domingo por la noche. 1
la comida no es sabrosa en absoluto, por no decir su "verdadero estilo tradicional de Hunan". 0
Lo que me molestó fue el servicio lento. 0
¡Los camareros de estilo son absolutamente increíbles! 1
Sus margaritas congeladas son MUY demasiado azucaradas para mi gusto. 0
Estos eran tan buenos que los pedimos dos veces. 1
En pocas palabras: 1) El restaurante huele como una combinación de un mercado de pescado sucio y una alcantarilla. 0
La ternera de mi novia estaba muy mal. 0
Desafortunadamente, no fue bueno. 0
Tuve una experiencia bastante satisfactoria. 1
Únase al club y reciba ofertas increíbles por correo electrónico. 1
Perfecto para alguien (yo) a quien solo le gusta la cerveza helada, o en este caso, incluso más fría. 1
Sosa y sin sabor es una buena forma de describir la carne apenas tibia. 0
Las cadenas, de las que no soy fan, superan este lugar fácilmente. 0
¡Los nachos son imprescindibles! 1
No volveremos. 0
No tengo muchas palabras para decir sobre este lugar, pero hace todo bastante bien. 1
El personal es muy agradable y muy rápido incluso con la multitud de jurados, abogados y personal de la corte del centro de la ciudad. 1
Gran ambiente, servicio amable y rápido. 1
Cuando recibí mi Pita, era enorme, tenía mucha carne, así que el pulgar hacia arriba. 1
Una vez que llega la comida, es normalita. 0
Pagar $ 7.85 por un hot dog y papas fritas que parece salido de una comida para niños en el Wienerschnitzel no es mi idea de una buena comida. 0
El clásico rollo de langosta de Maine fue fantástico. 1
Mi cuñado que trabaja en el centro comercial comió aquí el mismo día, y adivinen qué estuvo enfermo toda la noche también. 0
Tan bueno que tendré que revisar este lugar dos veces: una aquí es un homenaje al lugar y una vez como un homenaje a un evento celebrado aquí anoche. 1
Las patatas fritas y la salsa eran realmente buenas, la salsa estaba muy fresca. 1
Este lugar es genial !!!!!!!!!!!!!! 1
Comida mediocre. 0
Una vez dentro, quedará impresionado con el lugar. 1
Estoy super cabreado. 0
Y el servicio fue super amable. 1
¿Por qué estas tristes hortalizas están tan cocidas? 0
¡Este lugar fue una agradable sorpresa! 1
Estaban dorados, crujientes y deliciosos. 1
Tenía muchas esperanzas en este lugar, ya que las hamburguesas se cocinan sobre una parrilla de carbón, pero desafortunadamente el sabor se desinfló, muy plano. 0
Podría comer su bruschetta todo el día, es divino. 1
Ni un solo empleado salió a ver si estábamos bien o si necesitábamos una recarga de agua una vez que finalmente nos sirvieron nuestra comida. 0
Por último, los palitos de mozzarella, fueron lo mejor que pedimos. 1
La primera vez que vine aquí tuve una experiencia increíble, todavía le digo a la gente lo increíble que era el pato. 1
El servidor fue muy negligente con nuestras necesidades y nos hizo sentir muy incómodos ... ¡No recomendaría este lugar! 0
Sin embargo, el servicio fue terrible. 0
Este lugar es caro, no es coherente con su boba, ¡y realmente es DEMASIADO! 0
¡Estaba lleno! 0
Amo este lugar. 1
Puedo decir que los postres estaban deliciosos. 1
La comida estuvo terrible. 0
La fruta de temporada fue puré de durazno blanco fresco. 1
Seguía empeorando cada vez más, así que ahora he terminado oficialmente. 0
Honestamente, este lugar debería volar por los aires. 0
Pero definitivamente no volvería a comer aquí. 0
¡No malgastes tu dinero aquí! 0
Me encanta que pongan su comida en bonitos recipientes de plástico en lugar de meterla en pequeñas cajas de papel para llevar. 1
La crepe era delicada, fina y húmeda. 1
Pésimo servicio. 0
Nunca volveré a ir aquí. 0
La calidad de la comida ha sido horrible. 0
Por ese precio puedo pensar en Un nuevo lugar al que hubiera preferido ir. 0
El servicio aquí es justo en el mejor de los casos. 0
Me encanta el sushi, pero descubrí que Kabuki es demasiado caro, exagerado y deficiente. 0
Hazte un favor y mantente alejado de este plato. 0
Muy mal servicio. 0
Nadie en la mesa pensó que la comida estaba por encima de la media o que valía la pena esperar. 0
El mejor servicio y comida de todos los tiempos, María, nuestra camarera, fue tan buena y amable que nos alegró el día. 1
Fueron excelentes. 1
Pagué la factura pero no di propina porque sentí que el servidor hizo un trabajo terrible. 0
Acabo de almorzar aquí y tuve una gran experiencia. 1
Nunca había comido una comida tan blanda, lo que me sorprendió teniendo en cuenta que el artículo que leímos se centró tanto en sus especias y sabor. 0
La comida es demasiado cara y las porciones son jodidamente pequeñas. 0
¡Recientemente probé Caballero's y he vuelto todas las semanas desde entonces! 1
por 40 dólares la cabeza, realmente espero una mejor comida. 0
La comida salió a buen ritmo. 1
Comí allí dos veces en mi última visita, y disfruté especialmente de la ensalada de salmón. 1
No volveré 0
¡No podíamos creer lo sucias que estaban las ostras! 0
Este lugar no merece estrellas. 0
Yo no recomendaría este lugar. 0
De hecho, voy a redondear a 4 estrellas, solo porque ella fue tan increíble. 1
Para mi incredulidad, cada plato calificó como la peor versión de estos alimentos que he probado en mi vida. 0
Mal día o no, tengo una tolerancia muy baja con la gente grosera de servicio al cliente, es su trabajo ser amable y educado, ¡lavar los platos de lo contrario! 0
las patatas eran geniales y también la galleta. 1
Probablemente no volvería a ir aquí. 0
Tan sabroso y tiene la cantidad perfecta de picante. 1
El precio es razonable y el servicio excelente. 1
La Esposa odiaba su comida (camarones al coco), y nuestros amigos tampoco disfrutaban de sus comidas. 0
Mi amigo compró los huevos rancheros y no parecían muy atractivos. 0
Fui a la hora feliz, una gran lista de vinos. 1
Algunos pueden decir que este buffet es caro, pero creo que obtienes lo que pagas y en este lugar obtienes bastante. 1
Probablemente no volveré aquí. 0
La peor comida / servicio que he tenido en mucho tiempo. 0
Este lugar es bastante bueno, con un pequeño ambiente agradable en el restaurante. 1
Habla de un gran servicio al cliente, por supuesto que volveremos. 1
Los platos calientes no están calientes, los platos fríos están cerca de la temperatura ambiente. Observé al personal preparar la comida con las MANOS DESCUBIERTAS, sin guantes. Todo se fríe en aceite. 0
Amo sus papas fritas y sus frijoles. 1
Siempre es un placer tratar con él. 1
Tienen una gran cantidad de ensaladas y sándwiches, y todo lo que he probado obtiene mi sello de aprobación. 1
Este lugar es increíble si quieres algo ligero y saludable durante el verano. 1
Para sushi en el Strip, este es el lugar para ir. 1
El servicio fue excelente, incluso el gerente vino y ayudó con nuestra mesa. 1
La sensación del comedor era más un curso de cocina universitaria que una cena de clase alta y el servicio era lento en el mejor de los casos. 0
Comencé esta reseña con dos estrellas, pero la estoy editando para darle solo una. 0
este es el peor sushi que he comido además de Costco's. 0
En general, un excelente restaurante destacado por un gran servicio, un menú único y un hermoso entorno. 1
Mi novio y yo nos sentamos en el bar y tuvimos una experiencia completamente maravillosa. 1
Ambiente extraño de los propietarios. 0
Casi no había carne. 0
He comido mejores bagels de la tienda de comestibles. 0
Ir al lugar para giroscopios. 1
Me encanta el propietario / chef, ¡su único auténtico japonés genial! 1
Ahora las hamburguesas no son tan buenas, la pizza que solía ser increíble está pastosa y sin sabor. 0
Encontré un trozo de alambre de quince centímetros de largo en mi salsa. 0
El servicio fue terrible, la comida era mediocre. 0
Definitivamente lo disfrutamos. 1
Pedí sopa Albondigas, que estaba tibia, y sabía a sopa de tomate con albóndigas congeladas. 0
En tres ocasiones diferentes pedí bien cocido o medio bien, y las tres veces me llevé el trozo de carne más sangriento en mi plato. 0
Comí dos bocados y me negué a comer más. 0
El servicio fue extremadamente lento. 0
Después de esperar 20 minutos, conseguí una mesa. 0
Chai latte caliente en serio. 1
No había advertencias de alergia en el menú, y la camarera no tenía ni idea de qué comidas contenían o no maní. 0
Mi novio probó la ensalada mediterránea de pollo y se enamoró. 1
Sus cervezas de barril giratorias también son un punto culminante de este lugar. 1
El precio es un poco preocupante en Mellow Mushroom. 0
El peor tailandés de todos los tiempos. 0
Si te quedas en Las Vegas, debes desayunar aquí al menos una vez. 1
Primero quiero decir que nuestro servidor fue excelente y que tuvimos un servicio perfecto. 1
Las selecciones de pizzas son buenas. 1
Tomé té de fresa, que estuvo bueno. 1
Muy poco profesional y de mala educación con un patrón leal. 0
En general, fue una gran experiencia. 1
Gaste su dinero en otra parte. 0
Su pan tostado regular era igualmente satisfactorio con las ocasionales palmaditas de mantequilla ... ¡Mmmm ...! 1
El buffet en Bellagio estuvo lejos de lo que esperaba. 0
¡Y las bebidas son DÉBILES, gente! 0
-Mi orden no fue correcta. 0
Además, siento que las papas fritas se compran, no se hacen en casa. 0
Después de la cena decepcionante fuimos a otro lugar para el postre. 0
Las patatas fritas y sals aquí es increíble !!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1
No volveremos. 0
Este es mi nuevo buffet favorito de Las Vegas. 1
En serio, no puedo creer que el propietario tenga tantos empleados sin experiencia que todos estén corriendo como pollos con la cabeza cortada. 0
Muy muy triste. 0
Me sentí insultado y faltado al respeto, ¿cómo puedes hablar y juzgar a otro ser humano así? 0
¿Cómo puedes llamarte a ti mismo un asador si no puedes cocinar correctamente un bistec, no lo entiendo? 0
No me impresiona el concepto ni la comida. 0
Lo único que no me gustó demasiado fue su guacamole, ya que no me gusta en puré. 0
Realmente no hay nada para mí en postinos, espero que tu experiencia sea mejor 0
Tengo una intoxicación alimentaria aquí en el buffet. 0
Trajeron un nuevo lote de papas fritas y estaba pensando yay algo caliente, ¡pero no! 0
Lo que DEBERÍA haber sido una divertida y deliciosa cena de Nochebuena para recordar fue el mayor fracaso de todo el viaje para nosotros. 0
No hace falta decir que no volveré pronto. 0
¡Este lugar es asqueroso! 0
Cada vez que como aquí, veo un trabajo en equipo cariñoso a un nivel profesional. 1
Los calamares estilo RI eran una broma. 0
Sin embargo, había tanto ajo en la fondue que apenas era comestible. 0
Apenas podía soportar la comida, pero no me quejé porque era un almuerzo de negocios. 0
Estaba tan mal que había perdido el corazón para terminarlo. 0
También le tomó una eternidad traernos el cheque cuando lo pedimos. 0
No somos de los que hacemos una escena en los restaurantes, pero simplemente no lo entiendo ... ¡definitivamente perdí el amor después de este! 0
Experiencia decepcionante. 0
La comida está a la par con Denny's, lo que quiere decir que no es nada bueno. 0
Si quieres esperar comida mediocre y un servicio francamente terrible, este es el lugar para ti. 0
WAAAAAAyyyyyyyyyy sobrevalorado es todo lo que estoy diciendo. 0
No volveremos. 0
El lugar estaba bastante limpio, pero la comida simplemente no valía la pena. 0
¡A este lugar le faltaba estilo! 0
La sangría era aproximadamente la mitad de una copa de vino llena y costaba $ 12, ridículo. 0
No te molestes en venir aquí. 0
La carne estaba bastante seca, tuve la pechuga en rodajas y el cerdo desmenuzado. 0
El edificio en sí parece bastante ordenado; el baño es bastante alucinante, pero no volvería a comer aquí. 0
Fue igualmente espantoso. 0
Probablemente no tenga prisa por volver. 0
muy lento para sentarse incluso con reserva. 0
No es bueno por ningún tramo de la imaginación. 0
La salsa de crema de anacardos era suave y las verduras estaban poco cocidas. 0
La salsa ranch de chipolte no tenía sabor, parecía delgada y aguada sin calor. 0
Era un poco demasiado dulce, no lo suficientemente picante y le faltaba sabor. 0
¡¡Yo estaba muy decepcionado!! 0
Este lugar es horrible y demasiado caro. 0
Tal vez sea solo su comida vegetariana, pero he estado dos veces y pensé que era promedio en el mejor de los casos. 0
No estaba ocupado en absoluto y ahora sabemos por qué. 0
Las mesas afuera también están sucias la mayor parte del tiempo y los trabajadores no siempre son amables y serviciales con el menú. 0
El ambiente aquí no se sentía como un ambiente de buffet, sino más como un jardín interior tonto para té y galletas. 0
Con: servicio irregular. 0
Las patatas fritas no estaban calientes y tampoco mi hamburguesa. 0
Pero luego volvieron fríos. 0
Luego salió nuestra comida, sobrevino la decepción. 0
La verdadera decepción fue nuestro camarero. 0
Mi esposo dijo que ella fue muy grosera ... ni siquiera se disculpó por la mala comida ni nada. 0
La única razón para comer aquí sería llenarse antes de una noche de borracheras solo para obtener algunos carbohidratos en el estómago. 0
Insultos, profunda deuchebaggery, y tuve que salir a la calle a fumar una pausa mientras servía solo para solidificarlo. 0
Si alguien pide dos tacos, ¿no cree que puede ser parte del servicio al cliente preguntar si es un combo o un carrito? 0
Estaba bastante decepcionada, aunque hay que echarle la culpa a su puerta. 0
Después de todas las críticas favorables, no podía esperar a comer aquí ... ¡qué decepción! 0
Del Taco es bastante desagradable y debe evitarse si es posible. 0
NO es difícil hacer una hamburguesa decente. 0
Pero no me gusta. 0
Demonios, no, volveré 0
Hemos obtenido un servicio mucho mejor de la pizzería de al lado que los servicios que recibimos de este restaurante. 0
No sé cuál es el problema de este lugar, pero no volveré "todos". 0
Inmediatamente dije que quería hablar con el gerente, pero no quería hablar con el tipo que estaba haciendo tiros de bola de fuego detrás de la barra. 0
El ambiente no es mucho mejor. 0
Desafortunadamente, solo nos preparó para la decepción con nuestros entrantes. 0
La comida no era buena. 0
Sus servidores apestan, esperen, corrijan, nuestro servidor Heimer apestaba. 0
Lo que sucedió después fue bastante ... desagradable. 0
lástima porque sé que es propiedad de una familia, tenía muchas ganas de que me gustara este lugar. 0
Demasiado caro para lo que obtienes. 0
Vomité en el baño a mitad del almuerzo. 0
Seguí mirando la hora y pronto se convirtió en 35 minutos, pero todavía no había comida. 0
He estado en muy pocos lugares para comer a los que bajo ninguna circunstancia volvería, y esto encabeza la lista. 0
Comenzamos con el sashimi de atún, que era marrón en color y obviamente no estaba fresco. 0
La comida estaba por debajo de la media. 0
Seguro que supera a los nachos en el cine, pero esperaría un poco más viniendo de un restaurante. 0
Considerándolo todo, Ha Long Bay fue un poco un fracaso. 0
El problema que tengo es que cobran $ 11,99 por un sándwich que no es más grande que un metro (que ofrece mejor y más cantidad de verduras). 0
Camarones: cuando lo desenvolví (vivo a solo 1/2 milla de Brushfire) estaba literalmente helado. 0
Le faltaba sabor, parecía poco cocido y seco. 0
Realmente es impresionante que el lugar no haya cerrado. 0
Evitaría este lugar si te alojas en el Mirador. 0
Los frijoles refritos que venían con mi comida estaban secos y crujientes y la comida era insípida. 0
Gaste su dinero y tiempo en otro lugar. 0
Una señora en la mesa de al lado encontró una oruga verde viva en su ensalada. 0
la presentación de la comida fue horrible. 0
No puedo decirte lo decepcionado que estaba. 0
Creo que la comida debería tener sabor y textura y ambos faltaban. 0
El apetito desapareció instantáneamente. 0
En general, no me impresionó y no volvería. 0
Toda la experiencia fue decepcionante, y creo que la próxima vez iremos a Ninja Sushi. 0
Luego, como si no hubiera desperdiciado lo suficiente de mi vida allí, echaron sal en la herida alargando el tiempo necesario para traer la cuenta. 0